FASE #1 e #2  (TONO Entusiasta)
Avvia la chiamata e Imposta la Direzione della Conversazione
Ciao {Nome},
Come stai? Alla grande!
Allora, {Nome}, da dove mi chiami?
Fantastico!
Ok, per ottimizzare i tempi di entrambi, ti spiego solitamente come va questo genere di call:
Ti farò alcune domande per capire meglio la tua attività, il tuo modello di business e le difficoltà che stai incontrando nel raggiungere i tuoi obiettivi.
 In base alle informazioni che mi darai, farò una prima analisi della tua situazione: se capisco che possiamo davvero esserti utili, ti proporrò di fissare una seconda call, dove ti presenterò il percorso più adatto a te.
Ti anticipo che non lavoriamo con tutti: prima di darti conferma definitiva, dovrò confrontarmi con il mio team per valutare la tua candidatura. Se ci sono i presupposti, sarò il primo a dirtelo già oggi.Se invece capisco che posso darti una mano oggi ti farò un offerta
OK?
Riprendiamo un attimo alcune delle informazioni che ci siamo detti la volta scorsa, ti farò vedere in seguito il percorso che faremo insieme, le persone con cui abbiamo collaborato, come tu puoi applicarla al tuo locale e alla fine
Ti farò un'offerta e ti chiederò di chiederò di entrare nel percorso insieme a noi con il primo pagamento.
OK?

Fantastico. OK, iniziamo subito.
⚠️ FONDAMENTALE… Tonalità!

FASE #3 - Tanto per sapere 
INTERESSATI PER CAPIRE COSA VUOLE, ASCOLTA
La motivazione (comprendi la situazione, inizia a fargli ricordare stato attuale e ideale)

1️⃣TROVA E SCRIVI IL PAIN POINT: 
1️⃣ Perché hai deciso di partecipare a questa call?
▶ Obiettivo: Capire cosa ha spinto la persona a essere qui oggi e qual è il vero motivo dietro la sua decisione.
Guarda, a me interessa capire davvero se e come posso esserti utile. Non ti preoccupare di trovare la risposta giusta, raccontami anche in modo semplice cosa ti ha colpito o quale problema stai cercando di risolvere.
Spesso la curiosità nasce da un'esigenza specifica C’è qualcosa di questo tipo che ti ha spinto a fare questa call?"
Se dovessi essere più preciso, qual è il problema che stai cercando di risolvere con questa call?
IMPORTANTE SCAVA SULLA PRIMA COSA CHE DICE
Livello 1: Interessante, fammi capire meglio, cosa intendi nello specifico per...?
Livello 2: "Perché pensi che questa specifica situazione sia importante ora?"
Livello 3: "Cosa è successo recentemente che ti ha portato a cercare una soluzione?"
Livello 4: "C’è stato un evento o una situazione specifica che ti ha fatto dire ‘ok, devo fare qualcosa’?"



Di cosa ti occupi?



2️⃣ Cos’altro hai già provato per risolvere questa situazione/ raggiungere questo risultato?
▶ Obiettivo: Capire i tentativi passati e le motivazioni dietro le scelte fatte.
Livello 1: "Perché hai scelto di provare quella soluzione specifica? Cosa ti convinceva di quella scelta?"
Livello 2: "Come è andata? Hai ottenuto qualche risultato parziale o ci sono stati ostacoli inaspettati?"
Livello 3: "Perchè secondo te non hai avuto successo?
Livello 4: “ Perchè altri hanno raggiunto il tuo risultato e risolto il tuo problema?





3️⃣ Da quanto tempo ci stai provando?
▶ Obiettivo: Capire il livello di esperienza e la persistenza della persona nel cercare di risolvere il problema.
Livello 1: "Perché hai iniziato a lavorare su questo aspetto in quel periodo? È successo qualcosa di particolare?"
Livello 2: "Nei primi tempi, avevi aspettative diverse rispetto a ora? Cosa è cambiato?"
Livello 3: "Hai avuto momenti in cui hai pensato di lasciar perdere? Cosa ti ha fatto andare avanti?"
Livello 4: "Se avessi trovato una soluzione efficace fin dall’inizio, cosa sarebbe diverso nella tua vita oggi?"
Livello 5: "Guardando indietro, cosa avresti fatto diversamente nel tuo approccio?"




4️⃣ Quanto hai già investito?
▶ Obiettivo: Comprendere l’investimento in termini di tempo, denaro ed energie, e il valore percepito.
Livello 1: "Perché hai deciso di investire in quella soluzione in passato? C’era qualcosa che ti dava fiducia?"
Livello 2: "Come ti ha fatto sentire la parte che non ha funzionato? Cosa avresti voluto fosse diverso?"
Livello 3: "C’è stato un momento in cui hai pensato che l’investimento stesse dando i risultati sperati?"
Livello 4: "Perché pensi che alcuni aspetti abbiano funzionato e altri no? Cosa credi abbia fatto la differenza?"
Livello 5: "Se oggi dovessi fare un altro investimento, cosa vorresti fosse diverso rispetto al passato?"







FASE #4 - “Senti… tanto per sapere”
📌 Obiettivo: Comprendere meglio la loro attività, il modello di business e il modo in cui stanno acquisendo clienti.
ATTIVITÀ (Tanto per Sapere): 

Chi aiuta a fare cosa e come 
(Quali risultati offri ai tuoi clienti): 	
Qual è il modello di 	business {Ricorrente, Pagamento unico, percorsi? Pacchetti? ecc}: 	
Da quanti anni: 	
Target Ideale / Mercato B2B o 	B2C: 	
Numero clienti: 	
Ticket medio: 	
Collaboratori/dipendenti 	(commerciali? da remoto?) 	
Marketer interno (?): 	
Come sta generando nuovi 	clienti in target: 	
Costo d'acquisizione cliente


💡 Qual è il singolo prodotto o servizio che oggi ti genera il     maggior volume di vendite?

















FASE #5 - Inquisitorio (Dottore) - Stretch The Gap (Parte 1)
🎯 Obiettivo: Diagnosticare e raccogliere informazioni oggettive sui risultati e le strategie del cliente.

1️⃣ Domande Generali
🔑 Mi dice qualcosa di oggettivo?
Quante volte hanno provato a fare la cosa che hanno in mente e hanno ottenuto risultati?
Quante altre persone nella tua situazione hanno avuto risultati facendo quello che mi stai dicendo?

2️⃣ Se Non Fa Marketing
Qual è la campagna sponsorizzata con cui educhi il cliente a voler l'offerta ancora prima di parlare con voi?
In che modo stai generando nuovi contatti e traffico in questo momento?
Quanti nuovi contatti stai generando ogni mese e quanto paghi ogni singolo contatto?
Quante combinazioni hai fatto per lanciare la tua campagna?
Qual è il costo medio di acquisizione del cliente? …Giusto per sapere…
Quale processo in questo momento ti porta clienti a tuo piacimento?
In che modo raccogliete e utilizzate le storie di successo dei clienti per illustrare i benefici della vostra offerta ad altri potenziali acquirenti?
Come gestite il processo di far conoscere la vostra azienda a persone che potrebbero beneficiare dei vostri prodotti o servizi, ma che ancora non vi conoscono?
Quale sistema utilizzi per pre-educare il cliente alto spendente targettizzato a volere il tuo servizio ancora prima di conoscere l’offerta (economica)?
A che livello di consapevolezza e sofisticazione hai posizionato il tuo messaggio?





3️⃣ Se Fa Marketing
Quante combinazioni hai fatto per lanciare la tua campagna?
Come calcolate precisamente il lifetime value di un cliente acquisito tramite una specifica sequenza di email?
Qual è il vostro tasso di conversione medio per landing page, suddiviso per dispositivo e fonte di traffico?
Qual è la vostra strategia per determinare il prezzo ottimale in una serie di offerte a scalare (OTO - One Time Offer)?
Qual è il tasso di conversione dal vostro movie funnel?
Quale metrica usate per determinare quando è il momento di rinnovare completamente una campagna che sta perdendo efficacia?

4️⃣ Se Sta Cercando di Creare un Prodotto/Servizio
Qual è la tua offerta ad alto costo tra i 20k e i 50k… Giusto per sapere?
Come ti differenzi rispetto a tutti i tuoi competitor?
Come hai strutturato il tuo modello di business?
Come hai prevenduto i tuoi attuali servizi?
Come hai fatto ricerca di mercato prima di creare la tua campagna?
A che livello di consapevolezza e sofisticazione hai posizionato il tuo messaggio?



6️⃣ TEMPO
Qual è il tuo servizio ibrido che stai vendendo per essere slegato dal tuo tempo?

7️⃣ VENDITA 
Se Sta Cercando di Diventare un Venditore
Quali sono i trial close che stai usando nel tuo processo di vendita?
Quale framework usi per gestire e superare le obiezioni e portare il cliente alla firma del contratto?
Che formazione stai seguendo al momento per iniziare a chiudere contratti dai 20k ai 50k a contratto?
Quale strategia state utilizzando per chiudere una trattativa ad alto costo in una sessione/due sessioni per trasformare uno sconosciuto in cliente pagante (che paga con carta o firma un contratto)?
Come stai implementando tecniche di storytelling nel tuo pitch di vendita?
Qual è il tuo piano per costruire e mantenere un pipeline di vendita solido?
Come pensi di adattare il tuo pitch di vendita a diversi tipi di clienti?
Qual è la tua strategia per chiudere una vendita con un cliente indeciso?



10. Problema: Nessun Piano per l'Entrata Extra
(Il problema: Non ha un piano su come gestire i 2.000€ extra. Il rischio è che vengano assorbiti dallo stile di vita, senza creare vera ricchezza.)
Domanda 1: "Ipotizziamo che tu ce l'abbia fatta. Qual è il piano di allocazione automatico che hai già scritto per distribuire quei 2.000€ extra ogni mese (es. % reinvestimento, % investimenti personali, % obiettivi)?"
Sotto-domanda: "E senza un piano preciso, non temi che questi soldi extra vengano semplicemente risucchiati dalle spese quotidiane (cene, shopping, weekend fuori), lasciandoti tra un anno con uno stile di vita più costoso ma senza un passo avanti verso la vera libertà?"
Domanda 2: "Ok. In che modo userai i profitti di questa attività per alimentare il tuo 'motore della ricchezza' personale, ad esempio per accelerare un piano di accumulo o per creare una terza fonte di reddito passiva?"
Sotto-domanda: "E considerando questi soldi solo come un 'extra per togliersi sfizi', non stai sprecando l'opportunità d'oro di usarli come una leva potentissima per poter, un giorno, smettere di dover lavorare del tutto?"
Domanda 3: "Interessante. Qual è l'obiettivo finanziario più grande (es. estinguere il mutuo, raggiungere X di patrimonio) a cui destinerai la maggior parte di questi profitti, per dare un 'perché' più forte al tuo duro lavoro?"
Sotto-domanda: "E senza uno scopo superiore, da dove prenderai la motivazione per andare avanti la sera, quando sarai stanco e demotivato, se l'unico obiettivo è avere solo 'qualche soldo in più' in tasca?"








STRECH THE GAP

IMPORTANTE PARTE B: (Tonalità: Tanto per sapere)

STATO ATTUALE (Tanto per sapere): Giusto per capire, a che livello di entrate sei attualmente (Annuale/Mensile)?


FASE #6 Stretch The Gap (Parte 2) - Tira

Domanda #1 (Numero Specifico): Tonalità: Interessato, come un amico che vuole sapere.

STATO IDEALE (Interessato, come amico che vuole sapere): Nei prossimi 6-12 mesi, qual è l’entrata mensile che vorresti aver raggiunto per sentirti realizzato sia personalmente che professionalmente?
che patrimonio vorresti avere?
Quanto vorresti risparmiare ogni mese?
( SE è TROPPO BASSO CHIEDI ) 
e ti fermeresti qui?
Nei prossimi 2-5 anni, invece? 
Togliendo quello che pensi sia possibile fare, cosa veramente vorresti raggiungere?
Se ci rivediamo tra 12 mesi e ci risentiamo, cosa ti farebbe dire, Alessio, sono realmente contento dei risultati ottenuti insieme, beato quel giorno che mi hai chiamato
Lo vedi raggiungibile come obiettivo? 

ATTENZIONE: 
E’ ESTREMAMENTE IMPORTANTE far rispondere a questa domanda e ottenere un numero SPECIFICO

Se qualcuno non sa cosa vuole e non ha in mente un dato specifico e misurabile, sarà molto più difficile che acquisti cosa offriamo


SE QUALCUNO mira troppo in basso da non giustificare il prezzo che gli chiederemo, aiutalo ad espandere la vision di cosa è possibile

Domanda #2 (Emozioni): TONO EMPATICO...

Esterno (Empatico): Okay, e come mai vuoi raggiungere questo obiettivo? 5 perchè

Livello 1: "Perché proprio questo obiettivo ha un significato speciale per te? Che cosa rappresenta nella tua vita?"
Livello 2: Cosa ti spinge a volerlo?


Interno (Empatico): E come cambierebbe la tua attività quando raggiungerai questa cifra a livello personale? 5 perchè (soldi,relazioni,benessere,rivalsa,dimostrare,status)


Livello 1: Come ti sentirai una volta raggiunta quella cifra? Quali emozioni ti susciterà?
Livello 2: Quali sogni o obiettivi personali diventeranno possibili grazie a quel traguardo?
Livello 3: Cosa cambierà nella tua vita quotidiana, nelle tue relazioni o nel tuo tempo libero?
Livello 4: Se dovessi scegliere una cosa importante da migliorare nella tua vita grazie a quel risultato, quale sarebbe?
Livello 5: Immagina di aver raggiunto quella cifra: quali sensazioni avrai guardando indietro, e cosa dirai a te stesso riguardo al percorso fatto per arrivarci?













FASE #7 - Alla ricerca dei “magici 3”
(Tono curioso, interessato, come se siamo curiosi di sapere da un amico di una sua passione)

Ok, Adesso stai generando {XX} e Vuoi arrivare a {XX}... Dimmi… Ma, cosa ti impedisce di riuscirci da solo, o cosa ti blocca o ti serve secondo te?

NON proseguire se non ti dice ALMENO UNO di questi 3 motivi:

Non sono in grado di farlo da soli
Ci raggiungere il loro stato ideale più velocemente
Vogliono un sistema testato e provato da qualcuno che lo ha già fatto (un esperto)

Se pensano che ci possono riuscire da soli, chiudi la chiamata
(sempre che non ti blocchino loro...)

SE NON RISPONDE CON UNO DEI MAGICI 3: (Tonalità “sono sincero”..)
“OK [NOME], vedo che sei in grado da solo di raggiungere questo risultato… credo non ci sia motivo di continuare questa call...”

FASE #8 
Livello di Serietà e autorevolezza


Costo di non Agire - (TONALITA’ Tanto per sapere)

Ti faccio una domanda un po controversa {nome}, ma molto utile… quindi, al momento sei a XXX e vuoi raggiungere  YYYY perché non rimanere invece in questa situazione? 

Se risponde che va bene anche cosi e basta, senza motivi scomodi:

“Guarda {nome}, se per te può anche andare bene così, allora probabilmente la nostra soluzione non è per te. Noi cerchiamo chi vuole veramente effettuare un cambiamento, sia tra chi parte da zero o chi ha già un’attività a buoni livelli e vuole farla crescere, ma devono cercare un cambiamento, altrimenti abbiamo visto che non c'è la spinta per usarlo e ottenere risultati. Se non è il tuo caso, per allora forse meglio attendere, e risentirci più avanti, che ne dici?”


Urgenza (Tonalità: serietà e autorevolezza + tanto per sapere)

Quando vuoi iniziare a risolvere?


Ok, sarai d'accordo con me che alcuni problemi sono più urgenti di altri. Ma su una scala da 1 a 10, sei più ad un livello 1 o ad un livello 10 dove 1 non è urgente e 10 è urgente

Se comprendi che non è urgente:
“Ok se non è una cosa su cui vuoi o puoi lavorare subito {nome}, allora bisogna fermarci, qui., Vedi per dare massima attenzione e risultati a tutti non accettiamo più di X persone al mese, e tra queste vogliamo lavorare con chi è disposto a muoversi subito [perché cerchiamo casi di studio]. Se per te non è così allora forse meglio attendere, e risentirci più avanti, che ne dici?”


Possibilità di Acquisto e Potere decisionale (Tonalità: serietà e autorevolezza + tanto per sapere)

RANGE (Serietà e Autorevolezza + Tanto per sapere): Ipotizzando che ti possiamo realmente aiutare a risolvere questo problema, valuteresti un investimento tra i (RANGE DI PREZZO), ipotizzando chiaramente che possiamo darti concretamente una mano a raggiungere il tuo obiettivo…


Decision Maker (Serietà e Autorevolezza + Tanto per sapere): Sei tu l’unica persona che decide o c’è qualcun'altro che ne può beneficiare?

Dalle informazioni che mi hai dato penso di poterti aiutare

Prendi appuntamento: adesso andiamo a strutturare un percorso per te con gli appunti che ho preso cosi lo personalizziamo e te lo presentiamo giorno Vorrei prenotare una call con te alle [ ora ] che ne dici
