1. [ NOME ]? Ciao [NOME] sono Alessio, ti chiamo dagli uffici di Orbitale Hai presente?... 
 
[ Ti sei scritto per capire come migliorare il fatturato della tua attività? Hai presente?. Abbiamo lavorato in passato con 	Alfio Bardolla? Non ti dice nulla?  
 

Dal marketing:  Guarda, il motivo per cui ti sto chiamando è perchè ho visto che ti sei iscritto ad uno dei nostri contenuti e stiamo selezionando 5 [ persone ] come te per aiutarti ad incrementare le tue entrate personali dai 2.000 ai 5.000 euro in più al mese e un patrimonio personale tra i 100.000 e i 500.000 euro in pochi anni

neanche a me interesserebbe qualcosa che non conosco, vedrai che ti interesserai appena te ne parlo 
Lo so che non ci credi, solo 30 secondi 

 
STATO ATTUALE tanto per non sprecare il tuo tempo, volevo chiederti, qual è l'aspetto che ti ha spinto ad iscriverti? / di cosa ti occupi? Qual è il problema più grande che stai avendo in questo momento con la tua attività che vorresti risolvere? Blocco? 
Area di miglioramento?, DIFFICOLTA?, obiettivo? Voto da 1 a 10 sull’area marketing, vendita, team? Da 1 a 10 come ti trovi con la tua attività 

Avere più clienti di qualità durante i giorni morti? 
Riuscire ad accumulare patrimonio per te stesso e non per l’azienda?
Aumentare il margine per la tua attività? 
Avere più tempo per te stesso?      
     
STATO IDEALE: Capisco, e senti... se avessi una bacchetta magica, andando a risolvere questo [ problema ], quanto fatturato pensi di poter fare in più rispetto a quello che fai in questo momento / che risultato ti aspetti sistemando questo problema qui 
 
A COSTO DI PERDERE IL CLIENTE PERSISTI CLIENTI SEMPRE A LIVELLO DI FATTURATO 
 
4. Se potessimo aiutarti a raggiungere anche solo la metà di questi risultati, quindi [ INSERISCI LO STATO IDEALE ], mi dedicheresti 30 minuti del tuo tempo in una videochiamata per capire se ti possiamo aiutare?  
 
5. Controllando il mio calendario, ti va bene [ giorno ] mattina o pomeriggio? e vedo 2 slot disponibili [ giorno ]  alle ore [Ore] E alle [Ore] Possono andare bene per te? 
 
6. Benissimo… Allora ti mando un contenuto inerente a come risolvere questo tuo [ Problema ] Puoi farlo entro 
[ giorno ] ? 
 
8. Dato che ho spostato un appuntamento, c’è qualsiasi motivo per il quale potresti non partecipare? 
