🖼️	Inserzioni - Approfondimento
🖼️	Raccomandazioni generale per la creazione di inserzioni (immagini)
FALSE	Seleziona immagini ad alta risoluzione, evitando sfocature o sgranature.
FALSE	Assicurati che l'immagine sia in formato 1x1 e 9x16
FALSE	Usa i colori e il logo del marchio in modo coerente.
FALSE	Includi il logo, ma senza sovraccaricare l'immagine.
FALSE	L'immagine deve trasmettere il messaggio dell'inserzione a colpo d'occhio.
FALSE	Usa una "Call to Action" 
FALSE	Mantieni la "Call to Action" visibile e facilmente identificabile.
FALSE	Scegli immagini che evocano emozioni positive o che mostrano risultati desiderabili.
FALSE	Assicurati che le immagini rispettino le linee guida di Facebook.
🎥	Raccomandazioni generale per la creazione di inserzioni (video) - Approfondimento
FALSE	Seleziona video ad alta risoluzione per assicurarti che siano nitidi e chiari.
FALSE	Assicurati che il video sia proporzionato correttamente (ad esempio, 1:1 per il feed, 9:16 per le storie).
FALSE	Mantieni la coerenza con l'identità visiva del marchio (colori, stile, tono).
FALSE	Assicurati che il video abbia un ritmo dinamico per mantenere l'attenzione dello spettatore.
FALSE	Aggiungi sottotitoli per rendere il video accessibile a tutti e per chi visualizza senza audio.
FALSE	Assicurati che il video rispetti la struttura comunicativa (Hook, Agitazione del problema, risoluzione del problema, social proof, call to action)
FALSE	Il video contiene un hook iniziale d'impatto (primi 3s di video)
FALSE	Nel video viene agitato il problema o la situazione in attuale in cui si trova il target
FALSE	Nel video viene mostrato come il prodotto / servizio risolve il prolema o la situazione attuale del target
FALSE	Nel video vengono mostrate recensioni o video di altri clienti (social proof)
FALSE	il video si chiude con una call to action chiara
FALSE	Assicurati che il video rispetti le linee guida di Facebook.
✍️	Testi - Approfondimento
FALSE	Il testo principale utilizza modelli e principi di comunicazione (AIDA; Think, Feel, Do; etc)
FALSE	Il testo principale utilizza elenchi puntati che evidenziano le USP del prodotto
FALSE	Il testo principale usa paragrafi per facilitare la lettura
FALSE	Nel testo principale Incorpora elementi di riprova sociale
FALSE	Valuta se inserire elementi di Scarcity o Urgency (se pertinenti)
FALSE	Alla fine del testo principale è presente una call to action
FALSE	Il titolo è minore di 125 caratteri
FALSE	Il titolo fa leva su una caratteristica del prodotto o un offerta (titolo del prodotto + caratteristica)
FALSE	La descrizione evidenzia i benefici chiave del prodotto e contiene parole chiave, come ad esempio: senza sforzo, spedizione gratuita o dettagli sulla spedizione.
🧑‍🎨	Concept da avere sempre!
FALSE	Video: User Generated Content (UGC) - Approfondimento
FALSE	Video: Unboxing
FALSE	Immagine: Call Out Benefici
FALSE	Immagine: Social proof Avatar
FALSE	Immagine o video: X ragioni per acquistare
FALSE	Immagine: Offerta o Headline USP
FALSE	Immagine: Noi vs Competitor