Configurare le funzionalità audio native
Anteprima

Questa funzionalità è soggetta ai "Termini delle Offerte pre-GA" nella sezione Termini di servizio generali dei Termini specifici dei servizi. Le funzionalità pre-GA sono disponibili "così come sono" e potrebbero avere un supporto limitato. Per ulteriori informazioni, consulta le descrizioni delle fasi di lancio.

I modelli con funzionalità audio native supportano le seguenti funzionalità:

30 voci in HD
24 lingue
Audio proattivo
Dialogo empatico
Nota: Native Audio non supporta response_modalities=["TEXT"].
Configurare il dialogo empatico
Importante: Affective Dialog può produrre risultati imprevisti.
Quando Dialogo affettivo è attivato, il modello tenta di comprendere e rispondere in base al tono di voce e alle espressioni emotive dell'utente.

Per attivare la funzionalità di dialogo affettivo, imposta enable_affective_dialog su true nel messaggio di configurazione:

Python


config = LiveConnectConfig(
    response_modalities=["AUDIO"],
    enable_affective_dialog=True,
)
  
Configurare l'audio proattivo
L'audio proattivo ti consente di controllare quando il modello risponde. Ad esempio, puoi chiedere a Gemini di rispondere solo quando richiesto o quando vengono trattati argomenti specifici. Per vedere una dimostrazione video di Proactive Audio, guarda Anteprima audio nativa dell'API Gemini Live.

Per attivare l'audio proattivo, configura il campo proactivity nel messaggio di configurazione e imposta proactive_audio su true:

Python


config = LiveConnectConfig(
    response_modalities=["AUDIO"],
    proactivity=ProactivityConfig(proactive_audio=True),
)
  
Esempio di conversazione

Di seguito è riportato un esempio di conversazione con Gemini sulla cucina:



Prompt: "You are an AI assistant in Italian cooking; only chime in when the topic is about Italian cooking."

Speaker A: "I really love cooking!" (No response from Gemini.)

Speaker B: "Oh yes, me too! My favorite is French cuisine." (No response from
Gemini.)

Speaker A: "I really like Italian food; do you know how to make a pizza?"

(Italian cooking topic will trigger response from Gemini.)
Live API: "I'd be happy to help! Here's a recipe for a pizza."
Casi d'uso comuni
Quando utilizzi l'audio proattivo, Gemini si comporta nel seguente modo:

Risponde con una latenza minima: Gemini risponde dopo che l'utente ha finito di parlare, riducendo le interruzioni e aiutando Gemini a non perdere il contesto in caso di interruzione.
Evita interruzioni: Proactive Audio aiuta Gemini a evitare interruzioni dovute a rumori di sottofondo o chiacchiere esterne e impedisce a Gemini di rispondere se vengono introdotte chiacchiere esterne durante una conversazione.
Gestisce le interruzioni: se l'utente deve interrompere la risposta di Gemini, Proactive Audio consente a Gemini di gestire in modo appropriato il canale secondario (ovvero le interruzioni appropriate), anziché se l'utente utilizza parole di riempimento come ehm o uhm.
Ascolto congiunto dell'audio: Gemini può ascoltare congiuntamente un file audio che non è la voce dell'oratore e rispondere successivamente alle domande sul file audio nel corso della conversazione.
Fatturazione
Mentre Gemini ascolta una conversazione, verranno addebitati i token audio di input.

Per i token audio di output, l'addebito viene effettuato solo quando Gemini risponde. Se Gemini non risponde o rimane in silenzio, non verranno addebitati token audio di output.