
7 commenti
Alessio Chianetta - Orbitale
Aggiungi un commento...

@MeloSoprano
9 mesi fa
Fantastico! Meno fantastico il fatto che sto ascoltando questi video mentre mi alleno. Ogni tanto mi fai crepare 😂




Rispondi


@Beppegrill
10 mesi fa
Mandato a ritirare libro di Frank,
sto organizzando viaggio a Mendrisio per partecipare al Kickoff e accedere al circolo degli imprenditori, 

oggi ho da circa 4 ore i video YouTube di Frank a random sugli auricolari mentre lavoravo, 

Se non è immersione nel Marketing questa 

Vai Frank!!!

2



Rispondi


@Farigol95
10 mesi fa (modificato)
Video bomba!! Mai noioso o tedioso: semplicemente il numero 1. Grazie mille boss (anche per le risate 😉).




Rispondi


@GruppoCastucci
10 mesi fa
Dopo che Avellino ha battuto Bucciarello di M..a e dopo aver sputtanato l uovo di Pasqua qua mi sono piegato dal ridere, è vero come ho letto il titolo siccome sono in targhet mi sono fiondato immediatamente a prendere il blocco  degli appunti e la grigliata del primo maggio aspetta 😂




Rispondi


@bilbobilbo80
10 mesi fa
Non ho capito quali sono i 22 punti, di sicuro è un video molto bello e formativo!! Metterò subito in atto questo consigli! Grazie Frank per quello che ci dai!!



Rispondi


@FrankMerendaTV
10 mesi fa
Ciao Gabriele se hai bisogno di aiuto, puoi scriverci a questo indirizzo ==> https://chatmetodomerenda.com/ Grazie a te :)



Rispondi


Nascondi risposte

@fabrizio1219
10 mesi fa
Se capisci queste cose ti cambia la vita 🔑




Rispondi

Hai selezionato Più popolari, quindi vedrai i commenti in primo piano
In questo video


Capitoli

Trascrizione
Capitolo 1: 22 strategie per aumentare le conversioni
0:00abbiamo misurati. Questi sono i 22 trucchi, le 22 strategie per migliorare immediatamente il tasso di conversione
0:088 secondidi tutti i tuoi annunci, in particolare di tutti i materiali di marketing. Se valessero ognuno di queste strategie solo l'1% in più in termini di
0:1717 secondiconversione, avresti un 22% in più di conversione gratuita solo con questa con queste informazioni, con questa
0:2525 secondi[Musica]
0:2929 secondisessione. 22 tattiche ninja per ottenere una fila di clienti dai tuoi annunci lunga come una coda alle poste, che è
0:3737 secondiuna rottura di [ __ ] ma in realtà se abbiamo i clienti per noi è una cosa buona, ok? Quindi non è brutto come la coda alle poste, è figo nel senso che la coda alle poste normalmente è molto
0:4545 secondilunga e quindi per noi è una buona notizia. Quindi concentriamoci nell'andare a creare un piano di lavoro
0:5353 secondiche vada strutturare e revisionare quelli che sono i nostri materiali di marketing partendo dai nostri annunci,
1:001 minutoma in generale qualunque materiale di marketing che sia un piccolo annuncio su Facebook, su Google, Google Ads, che sia su Instagram, su qualunque tipo di
1:091 minuto e 9 secondisocial che vogliamo utilizzare o che sia un materiale anche più lungo, modello se letter deve rispondere a delle
1:161 minuto e 16 secondicaratteristiche che lo portino a convertire. Cioè il nostro scopo è fare in modo che le persone reagiscano a i
Capitolo 2: Marketing a risposta diretta spiegato bene
1:241 minuto e 24 secondinostri annunci. Noi non siamo per il marketing creativo, non siamo per il marketing istituzionale, non siamo per il marketing diimmagine, siamo per un
1:331 minuto e 33 secondimarketing che chiamiamo in termini generali in termini di metodo merenda a risposta diretta, cioè significa che noi ogni centesimo che spendiamo questo
1:421 minuto e 42 secondicentesimo deve essere spremuto il più possibile. Quindi noi andremo ad avventurarci in mezzo a questa giungla
1:501 minuto e 50 secondiin realtà di di marketing andando a riprendere quelle che sono le strategie che vanno bene sia per un principiante,
1:581 minuto e 58 secondiquindi se è la prima volta che tu ti stai approcciando al marketing o in particolare al marketing a risposta diretta, avrai un manuale preciso e step
2:052 minuti e 5 secondiby step, quindi passo passo su come in realtà costruire i tuoi pezzi di marketing, su cosa devi controllare nei tuoi pezzi di marketing, cosa devi
2:122 minuti e 12 secondiinserire, cosa non deve mai mancare, ma anche se in realtà e a maggior ragione sei una persona esperta, quello che io
2:192 minuti e 19 seconditi darò oggi è una checklist tendenzialmente, quindi una serie di passi che tu devi compiere per far sì
2:262 minuti e 26 secondiche i tuoi annunci possano funzionare e possano convertire al meglio. Quindi non è importante se stiamo parlando di pezzi
2:352 minuti e 35 secondisui social o annunci sui social sponsorizzate che hanno uno spazio tutto sommato anche limitato o se stiamo parlando di pezzi di marketing comunque
2:432 minuti e 43 secondipiù pieni, quindi che sia una lettera di vendita intera, che sia un magalog, che sia un libro, all'interno di qualunque tipo di marketing e qualunque tipo di annuncio, che sia corto, che sia lungo,
2:542 minuti e 54 secondiche sia in video, che sia in audio, che sia a scritto, che sia a schermo, non è importante. Ok? Quindi l'importante è che noi sappiamo come farli funzionare.
3:043 minuti e 4 secondiQuindi, capiti i concetti, i principi che stanno alla base del nostro modello di marketing, noi possiamo creare
3:113 minuti e 11 secondiqualunque tipo di eh strumento di marketing, ovviamente adattando quello che vediamo, lo spazio che abbiamo, ok?
3:193 minuti e 19 secondiPerché? Perché chiaramente su un annuncio, su una sponsorizzata piccolina, ci stanno solo alcune cose,
3:243 minuti e 24 secondima magari nella landing page, se parliamo di online che noi inseriamo successivamente, abbiamo lo spazio per fare più cose, inserire più cose, ok?
3:343 minuti e 34 secondiCosì come se mando una cartolina di carta, lo spazio che ci può essere è il giusto e l'onesto, ma se questa cartolina o questo coupon, magari per
3:423 minuti e 42 secondipossiamo parlare di cartoline, possiamo pagare di di possiamo parlare di coupon di carta, viene seguita da ulteriori materiali di marketing, bene, abbiamo tutto lo spazio in realtà per inserire
3:503 minuti e 50 seconditutto quello che ci serve, ma dobbiamo anche essere bravi a sfruttare tutto quello che in realtà è lo il nostro
3:583 minuti e 58 secondispazio a disposizione e fare in modo che ogni singola parola, ogni singola immagine, ogni singola icona, ogni
4:064 minuti e 6 secondisingola pulsante, qualunque cosa noi inseriamo all'interno dei nostri annunci, che siano cartacei, che siano online, abbiamo detto non è
4:144 minuti e 14 secondiimportante, faccia in modo di aumentare il numero di clienti che reagiscono a quello che facciamo. Quindi, primo punto
4:224 minuti e 22 secondisi chiama l'importanza del chiedere di agire, ok? in americano, in inglese, si chiama call to action, quindi sarebbe l'importanza della call to action,
Capitolo 3: Call to action: il motore delle vendite
4:314 minuti e 31 secondiquindi l'importanza di dire alle persone di fare qualcosa. Quindi il primo punto per noi nel marketing assolutamente è
4:404 minuti e 40 secondievitare di pubblicare qualunque cosa senza chiedere alle persone di agire,
4:474 minuti e 47 secondiquindi senza chiedere alle persone di cliccare da qualche parte, di compiere un'azione, di chiamare, di scaricare, di unirsi a noi, ok? di lasciarmi l'email,
4:584 minuti e 58 secondiqualunque sia questa call to action,
5:005 minutiperché dopo dipende dalla strategia di marketing, ci deve essere, cioè non ci può semplicemente essere uno slogan, ok,
5:075 minuti e 7 secondicome tipico del marketing prettamente istituzionale fatto dalle grandi aziende e fine, ok? Just do it, l'importanza
5:165 minuti e 16 secondidella freschezza, venditi di gusto e poi sperare che la gente un domani si ricordi di noi, magari quando passa al supermercato, poi noi non ce l'abbiamo
5:245 minuti e 24 secondial supermercato, che cazzo ne frega, che me ne frega a me? che me ne frega a me e sapessi a me non ce l'ho al supermercato, son più bello senza il supermercato e quindi io non lo so, ok?
5:335 minuti e 33 secondiE quindi non posso aspettare che la gente si ricordi di me semplicemente perché gli sono comparso davanti, ok?
5:395 minuti e 39 secondiDevo fare in modo che le persone vogliano interagire con me. Parimenti è
5:475 minuti e 47 secondimeglio di niente, ma anche una call to action su un annuncio troppo piccolo, troppo breve e troppo forte è sbagliata.
5:545 minuti e 54 secondiCioè, nel senso, l'annuncio della mia azienda, qualunque esso sia, ecco, il numero di telefono è un po' troppo aggressivo, è un po' troppo asciutto,
6:016 minuti e 1 secondocioè io dovrei fare in modo di ragionare in termini di quello che noi chiamiamo marketing first o meglio ancora info,
6:076 minuti e 7 secondicioè fare in modo che alle persone possibilmente arrivino dei materiali di marketing che ci aiutino a posizionarci,
6:146 minuti e 14 secondici aiutino a farci scegliere dai clienti, ci aiutino a farci preferire dai clienti e quindi di conseguenza rendere tutto più semplice, rendere più semplice il lavoro dei miei venditori.
6:236 minuti e 23 secondise ce li ho il il lavoro del mio reparto assistenza o o semplicemente rendere più
6:306 minuti e 30 secondisemplice alla persona venire nel mio negozio, nel mio bar, nel mio ristorante, nel mio studio, nel mio centro, nel mio saluone, nel mio showroom, in maniera più informata di
6:396 minuti e 39 secondiuno che ci si catapulta dentro e non sa niente e quindi si approccia a un mio eh venditore, un mio responsabile di
6:466 minuti e 46 secondishowroom, un mio cameriere o un mio personale di front office, senza sapere niente e quindi questo rende tutto assolutamente più difficile. Quindi la
6:546 minuti e 54 secondiprima cosa normalmente è ricordarsi che qualunque annuncio deve contenere una call to action, cioè la pubblicità istituzionale è cacca pupù, non va bene,
7:057 minuti e 5 secondiok? Non posso permettermela, ok? Quindi qui l'importanza dell'offrire informazioni gratis, quindi
7:127 minuti e 12 secondiè estremamente importante, soprattutto non sempre, ok, ma nel primo impatto con i clienti, quantomeno questo è
7:217 minuti e 21 secondiimportante, fare in modo che queste persone possano eh scaricare,
7:277 minuti e 27 secondiinteragire, ordinare, ok, ricevere fisicamente, digitalmente, come vuoi,
Capitolo 4: Offrire info gratuite per posizionarsi
7:337 minuti e 33 secondiok? delle informazioni gratuite che saranno il nostro COP che dovrebbe essere, se è fatto bene, posizionante.
7:407 minuti e 40 secondiOk? Il Copy, metodo merenda, secondo la mia scuola, è quella disciplina che trasforma il posizionamento in parole,
7:487 minuti e 48 secondiok? Quindi trasformare il posizionamento in un testo di senso compiuto che spieghi al cliente perché debba scegliere noi e preferirci rispetto a
7:577 minuti e 57 secondiquella concorrenza che può sembrare similare a noi. Questa è la disciplina del copy. Ok? Quindi, posto che io debba
8:058 minuti e 5 secondiavere delle capacità di copie, devo fare in modo che i miei annunci offrano ai miei clienti, magari non solo, ma anche,
8:148 minuti e 14 secondiok? Quindi non dico che il marketing debba essere solo uno scambio di informazioni e basta, perché in alcuni
8:228 minuti e 22 secondicasi dipende dal settore, per esempio tutti i settori sull'emergenza, ok?
8:278 minuti e 27 secondiCioè, se io sto cercando una farmacia perché in realtà mi sono tagliato, ho bisogno di ho bisogno di un cerotto o di quello con la medicazione, no, ho bisogno di scaricare la guida, ho
8:368 minuti e 36 secondibisogno di un laccio emostatico che eviti che il sangue che sangue di di fuoriuscire, ovviamente un esempio scemo perché andre pronto soccorso, ma per
8:438 minuti e 43 secondicapirsi, se ho fame ed è mezzogiorno non voglio e e sto cercando ristorante Bergamo, Avellino, quello che è, non
8:518 minuti e 51 secondivoglio una guida, ok, su come si mangia cucinare i piatti a tradizione. Voglio sapere dove cazzo è un cazzo di ristorante, quindi molto probabilmente e
8:598 minuti e 59 secondiun coupon fa più al caso mio, quindi poter riscattare un coupon immediatamente fa più al caso mio per andare a sperimentare un nuovo ristorante e il nuovo ristorante cinese,
9:109 minuti e 10 secondiil nuovo ristorante messicano, un nuovo ristorante tradizionale, il nuovo nuova trattoria, il nuovo McDonald's, il nuovo fast food, il nuovo ristorante etnico,
9:189 minuti e 18 secondibrasian quello che è. Ok, se voglio che qualcuno lo provi sarà meglio che metta immediatamente anche un coupon con una prova a latere accanto immediatamente.
9:269 minuti e 26 secondiCerto che posso mettere comunque e dovrei mettere comunque la possibilità di scaricare gratuitamente delle informazioni per convincere la persona
9:359 minuti e 35 secondimagari a scegliere me invece che la cosa tradizionale che fa comunque. Ok? Quindi questo è il dato di base, quindi
9:439 minuti e 43 secondil'importanza di a prescindere da quello che offrirò nella mia offerta di offrire sempre e comunque quantomeno anche
9:519 minuti e 51 secondiinformazioni gratis. In alcuni casi il marketing potrebbe essere direttamente composto solo dalle informazioni gratuite. È possibile, ok? non è
10:0010 minutiobbligatorio. Diciamo che le informazioni gratuite per educare il cliente a preferirmi devono essere pronte immediatamente e legate
10:0710 minuti e 7 secondiall'interno della call to action. Ok? Ti faccio qualche esempio giusto per capirci. The Bearce, una gioielleria, ok? Quindi una ma i gioielli, ok?
10:1610 minuti e 16 secondiGioielleria, ok? What is your bridal style? Ok, quindi qual è il tuo stile di ehm in italiano non sarebbe corgio il
10:2310 minuti e 23 secondituo stile con il quale ti sposeresti, il tuo stile da da sposa, no? Da matrimonio sarebbe Ok. Infatti, cioè, se tu qualche tuo amico in realtà sta pensando di
10:3210 minuti e 32 secondisposarti, ma c'è la guida, ok, qua scarichi, eh, per scoprire che cosa ti sta meglio, come organizzare meglio,
10:3910 minuti e 39 secondicosa compra, che gioiello comprare per il tuo matrimonio. Questo è il dato. Ok,
10:4210 minuti e 42 secondiquindi ti fanno scaricare la guida su come interpretare al meglio e scegliere al meglio il gioiello, i gioielli giusti per te. Ok? Non è che c'è il buono
10:5110 minuti e 51 secondisconto per il diamante di di deb, c'è in realtà la guida per aiutarti a scegliere meglio. Ok? Poi se ci fosse anche lo sconto, bene, ma diciamo nel settore del
10:5910 minuti e 59 secondilusso non è così fondamentale, non è così obbligatorio. In questo caso, come vedi, anche in una cosa preziosa nel settore del lusso, l'approccio corretto di The Bears, ok, è quello dell'info,
11:0811 minuti e 8 secondicioè offrire alle persone una guida, ok,
11:1111 minuti e 11 secondiper scegliere il proprio stile per decidere quale accessorio, quali gioielli acquistare. Quindi non è che solo le informazioni esistono solo nel
11:2011 minuti e 20 secondimondo dell'infobiness, non è così, lo stiamo vedendo, ok? Quindi in qualunque settore è possibile in realtà
11:2711 minuti e 27 secondicreare una sorta di guida agli acquisti che sostituisce, dopo lo vediamo tendenzialmente il catalogo le brochure.
11:3411 minuti e 34 secondiNon è che non c'è mai stato che il catalogo le brochure sarebbero già di base una guida, solo che sono asciutte
11:4011 minuti e 40 secondiperché Prodot Prodot Prodot, spiagano solo il prodot, mostrano il prodotto, le due righe di caratteristiche del
11:4711 minuti e 47 secondiprodotto ed è la la cosa più bassa in termini di di marketing che uno possa fare. Non è che è sbagliato avere il catalogo, perché in realtà se vai a
11:5611 minuti e 56 secondivedere e scarichi la guida, what's your bridal style è il cazzo di catalogo della The Bear, non è che non sia un cat, solo che è in realtà è un catalogo
12:0312 minuti e 3 secondiperò e cammuffato da guida con tonnellate di copie, tonnellate con belle immagini, di belle immagini,
12:1012 minuti e 10 secondieccetera eccetera eccetera eccetera. Ok?
Capitolo 5: Trasformare cataloghi e menù in strumenti di vendita
12:1312 minuti e 13 secondiQuesto è un po' il senso. Ok? Così come un menù di merda in un ristorante,
12:1612 minuti e 16 secondiinvece che essere semplicemente una riga con le cose scritte, potrebbe essere condito, ok? Con delle immagini molto belle. L'ho spiegato 1le volte, non mi dovete rompere i [ __ ] con la storia,
12:2512 minuti e 25 secondino, le foto sono dal ristorante cinese perché vi spacco le gambe, ok? Perché offendere in realtà una disciplina intera come vella fotografia, cioè come in tutte le cose ci sono i livelli, ok?
12:3512 minuti e 35 secondiQuesta è la fotografia fatta con l'iPhone di merda e e messa dentro ai menù del cazzo del ristorante cinese,
12:4112 minuti e 41 secondicome sono le fotografie che costano $100.000, $200.000 uno scatto, quindi,
12:4512 minuti e 45 secondiok, ci sarà una differenza in termini di qualità dell'immagine della carta, ok?
12:4912 minuti e 49 secondiQuindi, un menù può essere un menù di merda, ok? oppure essere una guida e in realtà può esserci del copio per vendere i piatti, possono esserci delle immagini
12:5712 minuti e 57 secondifatte bene, quindi qualunque cosa può trasformarsi in una guida, così come in realtà in un settore più vicino a quello
13:0413 minuti e 4 secondiche è l'informazione. Qui vedi c'è backlinko tendenzialmente che free exclusive traffic tips, ok? Quindi eh
13:1113 minuti e 11 secondiinformazioni gratuite, ok? Su come generare più traffico, più essere per diventare bravo a fare la SEO tendenzialmente, no? Quindi la la search
13:2013 minuti e 20 secondiengine optimization, che è la l'ottimizzazione sui motori di ricerca,
13:2413 minuti e 24 secondisarebbe in italiano. Ok, quindi uno call to action, due prendere e ricordarsi di offrire informazioni gratis. Ok?
13:3413 minuti e 34 secondiPossibilmente ricordarsi di trasformare il proprio eh catalogo in qualcosa che sia meno arido, che sia meno asciutto,
13:4313 minuti e 43 secondicioè le parole come listino, brochure, catalogo, ok? menù, ok? Sono strumenti,
13:5013 minuti e 50 secondinon è che sono sbagliati, ma nel nostro modo di intendere il marketing, il nostro modo di intendere la vendita,
13:5513 minuti e 55 secondisono aride, cioè non fanno non aiutano per niente il venditore, non aiutano per niente la gente di commercio, non
14:0414 minuti e 4 secondiaiutano per niente il negoziante, non aiutano per niente il commesso non aiutano per niente il banconista, non aiutano per niente il cameriere, ok? E
14:1114 minuti e 11 secondiquindi bisogna trasformare magari quelle cose che noi abbiamo normalmente. Io vado al bar magari e c'è un menù, ok?
14:1814 minuti e 18 secondiC'è un listin e lo devo trasformare in qualcosa di diverso. Quindi il concetto delle informazioni non è solo legato all'inf Ah, tu fai informazione e regina
14:2614 minuti e 26 secondiinformazioni, no? Ok? è legato a qualunque tipo di business che può trasformare listini, brochure, menù,
14:3114 minuti e 31 secondicataloghi, un cazzo e altro nel in qualcosa che sia interessante da leggere e da sfogliare per il cliente. Punto
14:4014 minuti e 40 secondisuccessivo, l'importanza del descrivere la mia brochure, il mio catalogo. Ok? In questo caso c'abbiamo ad esempio be a
14:4814 minuti e 48 secondibetter leader, ok? Quindi diventa un leader migliore, scarica la guida gratuita in maniera molto sottile, cioè si può fare molto di più. È solo per dare un inizio che impara la differenza
14:5614 minuti e 56 seconditra un boss e un leader, ok? Quindi è una una piccola ok descrizione di quello che troverò dentro, ok? Quindi descrivi perché uno dovrebbe che cosa troverà.
15:0815 minuti e 8 secondiChiaro che se ho una riga scrivo questo,
15:1015 minuti e 10 secondise ho la possibilità di descriverla meglio, ok? perché ho più spazio, perché sono dentro una landing page.
15:1515 minuti e 15 secondiAll'interno di questa guida troderai bullet point, bullet point, bullet point, bullet point, bullet point.
15:1915 minuti e 19 secondiQuindi lo descrivo nel dettaglio in modo da vendere ancora di più alle persone non solo l'idea, ma vendo il contenuto,
15:2815 minuti e 28 secondivendo il contenuto ovviamente in un'ottica più possibile di vantaggi per la persona e non semplicemente una lista degli argomenti tendenzialmente. Ok?
15:3515 minuti e 35 secondiQuindi quello i risultati che la persona otterrà leggendo questa guida, gli sbagli che non farà, gli errori che non farà. i soldi che risparmierà imparando le cose che ci sono in questa guida,
15:4615 minuti e 46 secondicosa può guadagnare leggendo questa guida, eccetera eccetera eccetera eccetera eccetera. Bim bum bam bim bum bam bum bam. Ok? Questo è il dato. Ok,
15:5215 minuti e 52 secondiquindi l'importanza di appena un minimo di spazio. Se ho poco spazio, scrivo poco, se ho tanto spazio scrivo tanto, a seconda se è un ad ovviamente ho poco
16:0116 minuti e 1 secondospazio. Se invece sono su una pagina o sto stampando della roba, quindi all'interno di materiale cartaceo ho più
16:0816 minuti e 8 secondispazio, descrivo in realtà al meglio possibile la brochure o il catalogo, che noi sappiamo, abbiamo detto brochure o catalogo, sono le parole sbagliate, sono
16:1616 minuti e 16 secondila nostra guida ovviamente per fare in modo che le persone vogliano leggerla, innanzitutto chiederla, riceverla,
16:2416 minuti e 24 secondiscaricarla, fare in modo che gliela inviamo. Seconda, se è una guida cartacea, la spediremo, se una guida digitale la la invieremo, se sono
16:3216 minuti e 32 secondipossono essere dei video anche, può essere una videoguida, può essere una audioguida sotto forma di podcast, non la formulazione è indifferente, non è
16:4116 minuti e 41 secondiimportante. Ok? Quindi può essere una videoguida, può essere una videoserie,
16:4316 minuti e 43 secondipuò essere un'audioserie, può essere fisica, può essere un una guida, un libro vero e proprio, può essere un magalo, può essere un magazine, può
16:5116 minuti e 51 secondiessere una brochure, ok? Ma e quindi può essere fisica oppure può essere online,
16:5516 minuti e 55 secondinon è importante, ok? Cioè devo testare nel nel business, io testerò, testeremo,
17:0017 minutitesterete ciò che più funziona, ok? Ma di base è l'importante è che ci sia una descrizione della brochure o del catalogo. Ancora, già che ci sono, ok?
17:1117 minuti e 11 secondiLo ribadisco, se posso faccio un mo?
17:1417 minuti e 14 secondiQuindi creo un'immagine per rendere tridimensionale, per rendere tangibile,
17:1917 minuti e 19 secondinon dico e basta, scarica le informazioni. Ok? Faccio un si chiama gerotecnico mo, quindi un'immagine
17:2617 minuti e 26 secondisimulatoria. Se ho la foto faccio la foto chiaramente, ok? Posto che sappia fare le foto, venga bene, non sia una brutta immagine fatta senza luci, senza
17:3417 minuti e 34 secondiniente, col telefonino. Ok? Cioè, c'è una differenza, ragazzi, anche solo per capirsi, abbiamo detto le immagini sono importante, la qualità video è
17:4217 minuti e 42 secondiimportante, così come la qualità delle foto, così come la qualità dell'impaginazione dei materiali. Poi l'importanza, lo dicevamo prima, ma
17:5017 minuti e 50 secondimettiamolo come punto specifico, del dare un titolo, in realtà ai tuoi materiali di marketing che implichi
17:5717 minuti e 57 secondivalore, cioè il concetto che dicevamo prima di guida, no? La guida agli acquisi, la guida a scegliere questo, la guida per scegliere ehm il dentista per
18:0718 minuti e 7 secondiil tuo bambino, la guida per qualunque cosa tu faccia, ok? Hai modo di creare materiale di marketing, ok? in modo che
18:1418 minuti e 14 secondiciò che dai possa essere una guida tendenzialmente. Quindi quello che dicevamo prima, ok? In questo caso vediamo Snappa e la guida è the basics
18:2218 minuti e 22 secondiof digital marketing, ok? Quindi questo è quello che ti viene ti viene dato, ok? Create online graphic in snap. Ok,
18:2818 minuti e 28 secondiquindi come creare in realtà graphic online in Snap? In un uno un schiocco di dita sarebbe in italiano lo snap. Ok, quindi questo è create my graphic now,
18:3618 minuti e 36 secondiquindi c'è la call to action. Vedi?
18:3818 minuti e 38 secondiQuesti sono tutti annunci tendenzialmente che rispettano le cose che io ti dico, quindi non sono cose che mi invento io, ok? Sono cose che in
18:4618 minuti e 46 secondirealtà esistono in brand importanti nel mondo, ok? Quindi come esiste il mondo nel quale magari sei nato e cresciuto,
18:5218 minuti e 52 secondila pubblicità istituzionale in televisione, devi renderti conto che il mondo sta venendo verso metodo merenda, per assurdo. So che sembro pazzo, ok?
Capitolo 6: Esempi pratici di annunci che funzionano (e che falliscono)
19:0019 minutiPerò è la verità, cioè nel senso il non perché la gente conosca me, ma perché comunque le basi, diciamo, anche se non così complesso come metodo merenda e
19:0819 minuti e 8 secondianche se questi annunci non rispettano tutto quello che dico io, tu dovresti mettere tutto quello che dico per renderli veramente importanti, ma comunque il mondo, vedi, Starbucks
19:1619 minuti e 16 secondistesso va nella direzione quantomeno della risposta diretta. Poi non c'è la finitura, non c'è il metodo merenda, non c'è il brand, non c'è,
19:2319 minuti e 23 secondiperò sempre meglio che le pubblicità di merda in televisione senza risposta diretta, senza un obiettivo, ok? Con slogan creativi eccetera eccetera.
19:3219 minuti e 32 secondiQuindi, come vedi, anche grandi aziende vanno The Bears, vanno nella direzione di risposta diretta, qualcosa di molto concreto. Fai scaricare informazioni,
19:4019 minuti e 40 secondifai scaricare coupon, call to action,
19:4319 minuti e 43 secondimisurare, eh, agisci adesso. Quindi non è che io sono un pazzo, io fuori dal mondo. In realtà è che il mondo è più lento, o meglio, non è nemmeno il mondo,
19:5019 minuti e 50 secondiperché il mondo va alla velocità che dico io. Su certe cose sono innovatore ovviamente, però diciamo il mondo viene
19:5719 minuti e 57 secondinella direzione che io ho visto 10 anni fa, ok? Sembra che non è che le ho inventati io certe cose. I principi del marketing a risposta diretta, le basi mica le ho inventate io. Ok, metodo
20:0620 minuti e 6 secondinerendo, una mia invenzione, ma è un frutto di ricerca di una visione di come sarà il futuro. Ma le basi mica le ho inventate io, ovviamente sono mica
20:1320 minuti e 13 secondipazzo, ok? Però anche spiegandole una volta alla gente dice "No, ma questa è roba che boh, roba americana, roba per le aziende piccole, roba per gli info".
20:2120 minuti e 21 secondiNo, no, no, no, non è così, non è così,
20:2320 minuti e 23 secondinon è più così. Ok? tutto il mondo si sta anche i grandi brand si stanno spostando verso ovviamente queste strategie, magari non le prendono tutte,
20:3120 minuti e 31 secondimagari ne prendono un pezzettino, magari eccetera eccetera perché nemmeno la gente è formata, perché è difficile avere a scuola non ti formano su metodo merenda e e il marketing risposte quindi
20:4020 minuti e 40 secondigente si stanno ancora inventando, si stanno un po' appoggiando ad agenzie esterne, stanno improvvisando i marketing manager anche delle grandi aziende che hanno dentro fanno fatica a
20:4820 minuti e 48 secondicapirli questi concetti, però la verità è sotto gli occhi di tutti, stiamo andando assolutamente amente in quella
20:5520 minuti e 55 secondidirezione e quindi di conseguenza ok è importante che ognuno di noi si renda conto che il mondo è in evoluzione.
21:0221 minuti e 2 secondiQuindi stavamo dicendo importantissimo è l'importanza di includere un numero verde all'interno dei nostri materiali di marketing. Chiaramente dentro gli ads
21:1121 minuti e 11 secondipiccolini magari non ci può stare immediatamente, quindi serve la call to action, serve rimandare le persone magari una landing page, quindi la pagina dedicata o chiaramente se sto
Capitolo 7: Numero verde: perché aumenta la conversione anche se nessuno chiama
21:2021 minuti e 20 secondistampando delle cose eh in maniera cartacea, fisica, beh, lì posso e devo assolutamente metterlo e così come posso
21:2821 minuti e 28 secondipronunciarlo in maniera vocale, non saprei quale altra parola utilizzare,
21:3321 minuti e 33 secondiper sto facendo magari una sponsorizzata alla radio, ok? o posso met posso dirlo e posso anche metterlo in sovraimpressione magari se sto facendo
21:4221 minuti e 42 secondiun video. Ok? Quindi eh simulando che questo fosse un una video sal letter tendenzialmente
21:4921 minuti e 49 secondino, un infomercial, tu vedresti qui un numero verde che dovrebbe comparire qui sul monitor, ok? eh in
21:5721 minuti e 57 secondisovraimpressione, come lo hai visto tante volte anche magari nelle nelle televendite quelle storiche di amici ah che c'era Teleproboscide e e con il numero verde che era da chiamare, no?
22:0722 minuti e 7 secondiCompariva so impazione. Ok, questo era qui deve comparire. A parte gli scherzi,
22:1322 minuti e 13 secondiil numero verde anche se le persone non dovessero usarlo perché il tuo target è prevalentemente online e interagisce attraverso l'online e magari non chiama
22:2122 minuti e 21 secondiil telefono, non c'entra. Ok? Considera che ci sarà sempre, tu mettilo per sicurezza, considera che ci sarà sempre una percentuale di persone che ama ed è
22:2922 minuti e 29 secondipiù comoda e preferisce usare il numero di telefono. Ok? Anche se ti sta vendo online sicuramente lo devi mettere nei materiali fisici, nei materiali cartace,
22:3722 minuti e 37 secondiin tutti gli altri materiali, ma dà semplicemente un'immagine di professionalità. il concetto di prima del marketing dall'idea che noi stiamo investendo per
22:4622 minuti e 46 secondii clienti, stiamo dando qualcosa di gratuito, abbiamo la linea, abbiamo il numero verde, siamo sempre presenti.
22:5022 minuti e 50 secondiChiaro che poi qualcuno deve rispondere a sto cazzo di numero verde, quindi dopo c'è il problema che si mette il numero verde devi fare in modo che ci sia un hotline, quindi un'assistenza che funziona, non dico 24 ore su 24,
23:0123 minuti e 1 secondoinsomma, però nell'ottica di buon senso dell'attività, perché la maggior parte delle attività in realtà che io conosco,
23:0623 minuti e 6 secondile PMI, non rispondono ai clienti in tempo reale quando i clienti chiamano.
23:1023 minuti e 10 secondiQuindi questo è un altro passaggio fondamentale. Quindi avere il numero verde ti costringe anche a riorganizzare l'azienda facendo in modo che tu debba
23:1823 minuti e 18 secondiavere qualcuno che a sto numero verde risponde. Non dovresti essere tu. Non dovrebbe essere nemmeno una persona esterna all'azienda, cioè dovrebbe essere una persona interna all'azienda che si occupa di fare assistenza. Ok?
23:2923 minuti e 29 secondiNon non serve che risponde uno "Ah, sì,
23:3123 minuti e 31 secondile passo la chiamata e ho capito, la faccio richiamare". E allora se la faccio richiamare tanto ne vale che non rispondevi, perché nella media è quello. Quindi serve riprogettare l'azienda.
23:4023 minuti e 40 secondiQuindi i nostri materiali devono dare l'impressione, che non è solo l'impressione dell'essere poi reale nell'avere un numero verde, cioè una hotline alla quale le persone possano
23:4823 minuti e 48 secondirispondere. Poi il numero verde può essere è la stessa cosa, nel senso posso avere anche se siamo online posso avere una chat per esempio che che è un pochino l'equivalente il numero verde
23:5723 minuti e 57 secondianche alla chat, però se la metto non è che devo mettere semplicemente il bot,
24:0024 minutiqualcuno deve rispondere a sta cazzo di chat, deve rispondere alla chat, i tick di assistenza eccetera eccetera. Quindi la tecnologia anche si evolve, ma il
24:0724 minuti e 7 secondiconcetto non è che cambia. Ok? Quindi se qualcuno preferisce scrivere invece che chiamare va bene, ok? Ma nella media il dato è questo. Ok? Passaggio importante,
24:2024 minuti e 20 secondil'importanza di includere un numero verde in carattere grandi, cioè della via che lo metto non deve essere nascosto, cioè deve essere per noi un
24:2724 minuti e 27 secondisimbolo molto importante che emerge e che si vede. Più si vede, più è grande,
24:3224 minuti e 32 secondimeglio è uno perché si legge meglio in generale eccetera eccetera, ma perché sottolinea l'importanza. è una semi call to action di per sé in realtà il numero
24:4124 minuti e 41 secondiverde, no? Anche se non c'è scritto chiama solo il numero verde, se ce lo metto meglio, ok? Ma più è grande e più è qualcosa che si nota, quindi più mette
24:5124 minuti e 51 secondiin rilievo il fatto che non ci stiamo nascondendo, che non vogliamo nasconderci, che vogliamo dare ai clienti le le cose giuste, ok? Il servizio giusto, eccetera eccetera.
24:5924 minuti e 59 secondiQuindi se metto il numero verde non lo devo nascondere, cioè metto il numero grande, ok? scritto in caratteri grandi con il simbolo grande eccetera eccetera,
25:0625 minuti e 6 secondipiù grande che posso nella landing page,
25:0825 minuti e 8 secondipiù grande che posso all'interno della pagina. Ok, il numero verde sembra, ma con più è grande il numero verde, più tendenzialmente converte. Anche se la gente non chiama il numero verde,
25:1725 minuti e 17 secondiconverte di più il fatto che la gente ti contatti, metta i dati nel modulo,
25:2125 minuti e 21 secondieccetera eccetera. Questa sembra una stupidaggine, ma giuro giuro su mia mamma la cosa più importante che ho che
25:2725 minuti e 27 secondinon lo è, ok? L'importanza di includere un'immagine, ok? di un telefono accanto al numero verde, ok? Quindi mettete
25:3625 minuti e 36 secondisempre un'immagine telefonica, ok? Il più chiara possibile, ok? Quindi può essere può essere la silhouette, come
25:4425 minuti e 44 secondivedi in questo caso, può essere l'immagine vera e propria di un telefono, di uno smartphone, è importantissimo. Devi considerare che i
25:5225 minuti e 52 secondiclienti non sono intelligenti. Se lo sono meglio, ok? Ma normalmente non lo sono. E quindi mettere più spiegazioni
26:0126 minuti e 1 secondopossibili anche visive, in realtà sono tutte piccole cose che sommate 1% 1% 1%
26:0826 minuti e 8 secondiaumentano i tuoi tassi di conversione in maniera esponenziale, ok? Se tu facessi esattamente tutte le cose che ti dico,
26:1526 minuti e 15 secondiok? E ognuna di queste cose ti portasse a convertire semplicemente l'1% in più,
26:2226 minuti e 22 secondiavresti il 22% in più di tasso di conversione gratis. E io sono assolutamente certo, ok, per una vita di
Capitolo 8: Come ottenere +22% gratis con micro ottimizzazioni
26:2926 minuti e 29 secondiesperienza e test fatti, che tutte queste cose non aumentano il tasso di conversione dell'1%, lo aumentano di molto di più, quindi vai in esponenza,
26:3626 minuti e 36 secondiok? Se fossero del 2% tutti, eh aumenti la conversione quasi 50% 44%, se fossero il 3, se fossero del 4%, no, saresti già
26:4526 minuti e 45 secondiil 100% in più, semplicemente perché fai bene queste 22 cose che ti sto insegnando.
26:5226 minuti e 52 secondiOk? Quindi non è Ah, ecco il trucco, non è il trucco, è un insieme di cose che messe e fatte nella maniera corretta
27:0027 minutisommano la tua la capacità dei tuoi annunci, dei tuoi materiali di marketing di convertire di più. Quindi è solo quanta eh precisione, intenzione,
27:0927 minuti e 9 secondipassione ci metti nell'applicare le cose che ti sto dicendo. Altro passaggio importante, importantissimo per eh il
27:1827 minuti e 18 secondinumero verde sempre, è eh se nel momento in cui sei online, quindi è un numero verde che è pubblicato online,
27:2627 minuti e 26 secondiconsiderando che ormai l'80% del traffico sul tuo sito eccetera eccetera è da smartphone, ok? Quindi è avviene dal telefonino, metti un numero verde,
27:3527 minuti e 35 secondiquindi il pulsante che sia responsive,
27:3827 minuti e 38 secondicioè e non il numero verde e io devo ricopiarmelo, ricordarmelo, andarci sopra, cioè fac fai in modo che io ci possa direttamente dalla landing page,
27:4727 minuti e 47 secondidirettamente dall'annuncio, direttamente dal sito, direttamente dalla chat o comunque tu gliel'abbia pubblicato, che la persona ci possa cliccare sopra e
27:5427 minuti e 54 secondiparta immediatamente la chiamata al numero verde nei tuoi confronti. Ok?
27:5827 minuti e 58 secondiQuindi, come vedi, aveva question click to call oppure addirittura c'è call me nowo free call back, ok? Quindi magari c'è il tu chiami il numero verde e le
28:0628 minuti e 6 secondipersone, quindi serve per lasciare a loro il numero e sono loro a richiamarti gratuitamente. Quindi vedi con il tuo centralino VP, il tuo provider che cosa
28:1428 minuti e 14 secondivuoi fare, cosa puoi fare, ma è importante se sei online e hai un numero verde che sia porca [ __ ] responsive,
28:2128 minuti e 21 secondiok? Quindi io che tu ci ci clicchi sopra e parte direttamente la chiamata al numero verde della tua azienda. Questo è altrettanto importante. Usciamo quindi
28:3028 minuti e 30 secondimomentaneamente dal concetto del numero verde che abbiamo lo abbiamo approfondito in tutte le sue sfaccettature e andiamo nel concetto del
28:4028 minuti e 40 secondicoupon. Ok, quindi lavoriamo su l'importanza di creare un coupon da
28:4828 minuti e 48 secondiritagliare, magari meglio ancora per l'offline. Ok? Quindi il ho bisogno, ok?
28:5628 minuti e 56 secondiche all'interno dei miei materiali di marketing, che sia un foglio, che sia un volantino, ok? Che sia una service letter, che sia un magazine, eccetera eccetera, ci sia oltre tutto l'annuncio,
29:0629 minuti e 6 secondioltre tutto l'annuncio pubblicitario,
29:0829 minuti e 8 secondieccetera eccetera, un mini annuncio nell'annuncio che è il coupon da ritagliare. Questo coupon normalmente, dipende come lo vuoi fare, può servire,
29:1629 minuti e 16 secondivuoi vuoi farlo compilare, vuoi farci mettere i dati, vuoi che ti venga consegnato eh fisicamente, ok? Eh,
29:2329 minuti e 23 secondiquesto serve per le per le le attività che hanno una vetrina tendenzialmente,
29:2829 minuti e 28 secondiquindi vuoi tracciare tendenzialmente il ritorno, per esempio, delle persone.
29:3129 minuti e 31 secondiVuoi che vengano con il coupon in mano perché con questo coupon tu gli darai eh il regalo, il buono, lo sconto, l'omaggio, il trattamento, quello che è.
29:4129 minuti e 41 secondiOk? Quindi vuoi che le persone possano alla vecchia maniera ritagliarlo e venire in azienda con i buon esattamente
29:4829 minuti e 48 secondicome si va con i vari eh buoni coupon alless lunga eccetera eccetera e per prendere i punti fragola, quello che è lo sconto e tutte queste cose qua. Ok?
29:5729 minuti e 57 secondiQuindi se fai un materiale di marketing e vuoi in realtà che la persona venga direttamente in negozio, in studio, al
30:0430 minuti e 4 secondibar, fai in modo che eh sia possibile compilarlo, completarlo e ritagliarlo tendenzialmente. Ok? Vedi un esempio,
30:1130 minuti e 11 secondino? 20% e bebon 20% con questo coupon eh, su ogni se vieni in negozio tendenzialmente e
30:1930 minuti e 19 secondil'importanza in questo caso, a seconda di come lo stai usando, anche dare la possibilità se il coupon magari può essere online, quindi online ovviamente
30:2730 minuti e 27 secondiche cosa ritaglio? Ok, non ritaglio, ma all'interno della tua landing page fai finta che tu debba copiare la forma
30:3430 minuti e 34 secondigrafica di un coupon all'interno della pagina. Ok? Quindi c'è tutta la landing page eccetera eccetera. Poi voglio il
30:4230 minuti e 42 secondicoupon, ok, con un sfondo diverso, lo fai grigio, con un colore diverso,
30:4530 minuti e 45 secondiquello che vuoi, ok? dove la persona deve in realtà inserire i dati per poter avere il vantaggio specifico. Quando è
30:5330 minuti e 53 secondifisico hai il doppio vantaggio perché puoi chiedere alle persone di portartelo direttamente in negozio, ovviamente è in azienda, in attività, se hai uno
31:0031 minutishowroom, se hai un'attività fisica nello studio, oppure eh ci può essere la call to action dove tu lo rimandi in realtà a compilare quel tipo di coupon
31:0831 minuti e 8 secondion e quindi a ricevere il buono sostanzialmente, quindi poter chiedere quello che deve chiedere eh online.
31:1431 minuti e 14 secondiDipende che cosa cos'è il qual è il modello di business. Chiaro che se c'è il ristorante uno viene perché c'hai le patatine gratis, ok? E se gli dai la
31:2231 minuti e 22 secondiroba di carta insomma e fai prima che a chiedli se viene direttamente col buono, così lo tracci, eccetera eccetera, piuttosto che la carta e vai online,
31:3031 minuti e 30 secondionline, quando arriva ristorante devi controllare, cioè a meno che tu non abbia un'app tutto fatto molto bene da questo punto di vista, diciamo, sei un po' più rock and roll, va bene rock and
31:3831 minuti e 38 secondiroll, ok? fai con la carta e va benissimo, te li registri, perdi un pochino di tempo dopo a eh registrarli eccetera eccetera, ma intanto ti fai dare i dati dei clienti, fai in modo che
31:4631 minuti e 46 secondilo compilino. Coupon, va bene, sia online che offline, è indifferente.
31:5031 minuti e 50 secondiQuindi all'interno delle landing page devi fare in modo che ci sia un coupon che spunta da qualche parte. Poi
31:5731 minuti e 57 secondil'importanza ancora di creare una headline per il coupon con un'affermazione positiva. Quindi questo
32:0532 minuti e 5 secondilo puoi vedere costantemente nei coupon all'interno delle mie landing page, per esempio, è è quasi sempre, non è che l'ho inventato io, ok? Te lo riporto perché è una strategia che utilizziamo,
32:1432 minuti e 14 secondiok? L'importanza di creare un headline per il coupon con un'affermazione positiva del tipo sì, voglio risparmiare il 50% o più sui costi della mia bolletta, dipende quello che che offri,
32:2232 minuti e 22 secondiok? Quindi sì, voglio eh le patatine gratuite insieme alla pizza. Ok. Sì,
32:2832 minuti e 28 secondivoglio questo trattamento con uno sconto del 80% per primo, cioè qualunque cosa essa sia. Ok? La headline del cupon,
32:3632 minuti e 36 secondiperché ci sarà la headline specific non è che saranno molto diverse, nel senso che è possibile che le headline e siano
32:4332 minuti e 43 secondil'headline dell'annuncio e l'headline del coupon che è dentro l'annuncio,
32:4732 minuti e 47 secondidentro la pagina, eccetera eccetera. può anche darsi che si assomigliano, cioè può darsi che per esempio in questo caso specifico, no, l'edline del materiale di marketing dell'annuncio sia vuoi
32:5432 minuti e 54 secondirisparmiare il 50% o più sui costi della bolletta, ok? E se per esempio l'edline è sotto forma di questa domanda, il coupon risponde a questa domanda, dice
33:0333 minuti e 3 secondi"Sì, voglio risparmiare il 50% più questa bolletta e quindi lascio i miei dati qui e quindi clicco qui e quindi faccio le azioni che ci sono scritte".
33:1233 minuti e 12 secondiOk? Quindi possono assomigliarsi. In particolare,
33:1533 minuti e 15 secondicomunque, nel coupon deve esserci un rinforzamento. La headline deve essere la persona la legge e rinforza in lui l'azione di sì, voglio assolutamente,
33:2433 minuti e 24 secondiok, compiere questa azione, sì, voglio questo vantaggio, sì, voglio questo sconto, sì, voglio questo omaggio, sì,
33:3033 minuti e 30 secondivoglio, ok, qualunque cosa, sì, voglio risolvere questo problema, sì, voglio divertirmi, sì, voglio avere questa cosa
33:3733 minuti e 37 secondiche tu mi stai offrendo. Qui molto molto molto molto molto importante. Ok, quindi questo è il dato di base. voglio
33:4433 minuti e 44 secondirisparmiare il 50% più sui costi della mia bolletta o sì voglio qualunque cosa tu gli stia promettendo all'interno del
33:5233 minuti e 52 secondimateriale di marketing che sì, voglio imparare come si fa. Ah, se gli stai offrendo delle informazioni normalmente, ok, quando offri delle informazioni sì,
33:5933 minuti e 59 secondivoglio la guida, ok, sì, voglio la guida per evitare di azzopparmi quando cammino per strada, qualunque cosa essa sia. Ok,
34:0734 minuti e 7 secondiva bene. Ok, quindi l'importanza di creare una headline, ok, per il coupon con un'affermazione positiva. Mh, molto importante. Ancora altro passaggio,
34:1934 minuti e 19 secondil'importanza di offrire al cliente all'interno dei nostri moduli opzioni di
34:2734 minuti e 27 secondirisposta multiple. Non devo scegliere io, ok? non devo dare un solo modo al cliente di entrare in contatto con me,
34:3734 minuti e 37 secondiok? Quindi ci deve essere il telefono,
34:4034 minuti e 40 secondicome abbiamo detto prima, ne abbiamo già parlato, ok? Il numero verde,
34:4234 minuti e 42 secondipossibilmente ci deve essere il magari all'interno di cupone deve essere, se sei fisico, no, sto parlando, deve essere indicato il sito. Se sei online il sito è già indicato, ci sei dentro,
34:5234 minuti e 52 seconditi puoi sbagliare, ok? Ma se stai pubblicando delle cose o stai facendo una pubblicità alla radio o stai facendo un un video advertorial tendenzialmente,
35:0035 minutiok? Quindi il indichi il il famoso www che poi non si usa neanche più il www,
35:0535 minuti e 5 secondima insomma per capirci il famoso www.qu qualcosa.it.com. Ok? E se è fisico, ok?
35:1135 minuti e 11 secondiVuoi voglio fare il giovane, ok? Vuoi metterci il QR code che è stato sdoganato tantissimo anche da noi grazie a grazie per modo di dire alla pandemia
35:1935 minuti e 19 secondie quindi i menù nei ristoranti hanno tutti, avevano tutti i QR code eccetera eccetera. Quindi ormai la gente un pochino si è un pochino più abituato a usare. Vuoi mettere metti sto quarcol?
35:2935 minuti e 29 secondiCome metto qu mette il QR code inak mur va bene. Ok, quindi metti il QR code l'email, ok? Se la persona ti ti ha
35:3635 minuti e 36 secondibisogno, ok dell'email del servizio assistenza per aprire un ticket, eh la chat dinamica, ok? Eh quindi vuoi mettere anche la chat, tutto ciò che
35:4535 minuti e 45 secondipossa essere eh modo per rispondere ai clienti, mettilo. Tutto quello che hai,
35:5035 minuti e 50 secondimettilo. Quello che non hai, fai in modo di procurartelo. Quindi telefono, sito,
35:5535 minuti e 55 secondiQode, email, chat. Accettate piccioni viaggiatori. Piccioni viaggiatori. Va bene tutto. Stop the pigeon. Stop the
36:0336 minuti e 3 secondipigeon. È bellissimo. Ricordi? Ok. Se c'è il il il piccione viaggiatorley fa qualcosa. Ah ah, mi Ok, metti qu non me
36:1236 minuti e 12 secondine frega un cazzo. Metti quello che vuoi. L'importante è che sia piccione viaggiatore, che sia Matley, che sia la chat, che sia l'email, quodo, il treff,
36:1936 minuti e 19 secondisegnali di fumo, ok? Qualunque cosa. Oh,
36:2336 minuti e 23 secondise se c'hai un un nativo americano che è quello che se no chiamavamo gli indiani che sa leggere i segnali di fum, metti che qualcuno può fare anche i segnali di fumo. Non è importante. Mi raccomando,
36:3436 minuti e 34 secondial di là delle battute, al di là delle stronzate, adesso dico una cosa seria,
36:3736 minuti e 37 secondidipende con chi fai i business. Chiaro che se fai un business locale è rilevante la lingua, cioè ovviamente è in italiano, ma se pensi di lavorare con
36:4636 minuti e 46 secondil'estero o se pensi di avere dei turisti, sei una zona turistica, quindi magari un ristorale turistico eccetera eccetera e tutte queste cose vanno fatte
36:5436 minuti e 54 secondimultilingua, ok? Cioè anch'io c'ho il sito che è in italiano e in inglese e in spagnolo, almeno sono i mercati che abbiamo iniziato ad aprire. Ok? Quindi
37:0337 minuti e 3 secondise tu a maggior ragione, che ne so, cioè c'hai un'attività sul Lago di Garda e in tedesco bisogna che lo fai, in inglese bisogna che lo fai, in russo bisogna che
37:1137 minuti e 11 secondilo fa, cioè nel senso devi capire che tutti i materiali di marketing vanno orientati alle persone che sono il
37:1937 minuti e 19 secondinostro pubblico target. Ok? Quindi la traduzione in realtà e la traduzione anche opzione di risposta molto, cioè raga se lavorate col pubblico straniero,
37:2637 minuti e 26 secondiqualcuno che parla le lingue che risponda al telefono, al sito, alle ci deve essere, ok? per forza, perché sennò di che cosa stiamo parlando? Tornando
37:3337 minuti e 33 secondiindietro, quindi l'importanza. Quindi adesso abbiamo parlato anche della headline, per esempio, all'interno del coupon, ma parliamo, ok, dell'edline
37:4137 minuti e 41 secondigenerale dei miei annunci del mio materiale di marketing, la mia saletter o di qualunque cosa che io debba dire.
37:4737 minuti e 47 secondiPer esempio, a me fa ridere molto spesso, se se vuoi un esempio di bruttissimo marketing, eh tu puoi sintonizzarti su qualunque canale radio,
37:5737 minuti e 57 secondima non non parlare delle radio locali che magari hanno la pubblicità locale che è proprio trash, ok? Eh, fatta proprio male, ma anche sulle radio
38:0538 minuti e 5 secondinazionali che quindi hanno gli investimenti quelli istituzionali, oh,
38:0838 minuti e 8 secondinon c'è una non c'è un annuncio alla radio che parta con una headline fatta bene, cioè a me serve una headline che promette immediatamente un beneficio.
38:1738 minuti e 17 secondiOk? Normalmente invece siamo ancora a Carosello, cioè col teatrino creativo con la scenetta e dopo un po'
38:2438 minuti e 24 secondiall'interno della pubblicità capisco di che cosa stanno parlando, quindi partono bla bla bla bla bla bla bla bla. Ciao Mario, come stai? Oggi hai sei andato in
38:3138 minuti e 31 secondilavanderia? Ah, sì, ho incontrato la Pina e io, cioè, son passati 20 secondi,
38:3538 minuti e 35 secondiio ancora non ho capito di che cazzo questi stanno parlando. Ok, poi dopo ah,
38:3838 minuti e 38 secondiLavas Bianca, che ho capito, non potevi subito. Ok, quindi il problema,
38:4438 minuti e 44 secondiqualunque sia il mezzo che tu stai usando, è aprire il tuo pezzo, che sia recitato a video, che sia solo audio,
38:5138 minuti e 51 secondiche sia, non è importante, cioè che sia scritto, che sia online, devi avere quella cosa che si chiama headline. è la parola inglese che
39:0039 minutisignifica titolo, ma di base sarebbe l'apertura.
39:0439 minuti e 4 secondiOk? Anche quando senti uno spot eh recitato, che sia solo parlato, che
39:1239 minuti e 12 secondisia anche la prima frase che devi dire normalmente è la headline che promette un beneficio, ok? Niente di creativo,
39:1939 minuti e 19 secondiniente di strano, niente. Non c'è niente che attira l'attenzione di un cliente in target meglio di un headline che enuncia immediatamente un beneficio. Quindi
39:2739 minuti e 27 seconditutti questi teatrini, queste storielle creative fatte da dalle agenzie pubblicitarie che si occupano di fare le pubblicità per le televisioni, per la radio andrebbero castrà, cioè nel senso,
39:3639 minuti e 36 secondimi dispiace essere cattivo, ma scientificamente sono cose stupide, ok? Scientificamente sono cose stupide, ok?
39:4339 minuti e 43 secondiIn questo caso specifico abbiamo Turbox e è questo è un è un soft è un ad di un software che serve a calcolare le tasse.
39:5139 minuti e 51 secondiOk. E get start on your 2017. Questo tasse e salva e si salva e risparmia.
40:0040 minutiFaccio la traduzione maccheronica, ok? E salva $10. Non devi salvare $10, devi risparmiare $10. Ok? Quindi il concetto è mettiti avanti. Ok? Fai subito la tua,
40:1040 minuti e 10 secondicomincia subito a fare la tua dichiarazione del tas, mettiti get ahead. Ok? mettiti avanti con la la dichiarazione delle tasse e risparmia
40:1740 minuti e 17 secondi$10. E fine, cioè nel senso e poi dopo dici quello che vuoi, il Mario, la Pina che si parla, ma intanto hai
40:2540 minuti e 25 secondiimmediatamente enunciato un beneficio molto chiaro, cosa devo fare, cosa ci guadagno, cosa c'è per me, eccetera,
40:3040 minuti e 30 secondieccetera, perché dovrei farlo, qual è il beneficio? E io intanto sto attento,
40:3440 minuti e 34 secondimagari invece che creare il teatrino la Carosello dopo dove a tre quarti della dello spot che dura comunque 20 secondi
40:4240 minuti e 42 secondie e se non sono stato attento da subito magari me lo sono perso, non non ascolto niente, non capisco nemmeno di cosa si parla. Quindi la regola del marketing è
40:5140 minuti e 51 secondiche non deve essere una sorpresa, non deve essere una recita, non è un cortometraggio, non è uno spettacolo,
40:5940 minuti e 59 secondiok? Non è carosello, quella roba lì non va bene, non funziona. Ok, io il marketing ho x secondi di spand di attenzione del cliente, li devo cogliere
41:0741 minuti e 7 secondida subito. Cioè io voglio che il cliente sia sintonizzato e attento a quello che gli dico sul mio prodotto, il mio servizio dalla prima parola che pronuncio. Oggi siamo partiti, ti ho
41:1541 minuti e 15 secondidetto i 22 trucchi di marketing ninja per f Ok. E magari ti sei sintonizzato, ho detto cazzo, oggi si parla di questo,
41:2141 minuti e 21 secondifammi stare attento. Ok? E il principio è quello comunque. Ok. Quindi io voglio dire immediatamente al cliente, in
41:2941 minuti e 29 secondiquesti 30 secondi alla radio parlerò di questo. Stai attento perché ok, se non è la radio ed è scritto è uguale. Cioè ti arriva un foglio di carta in mano, ma la
41:3741 minuti e 37 secondigente non legge sta roba, è troppo lunga, no? Al solito stronzato di coppie lunghi, ma no, se io sono in target leggo il titolo di cazzo, non voglio sapete più se non sono in target butto.
41:4441 minuti e 44 secondiNon è perché è lungo e lo butto. Se lo butto è perché non sono in target, ma a me mi interessa che la gente che non in target lo butti. Diventerò più bravo a mandare i miei materiali di marketing
41:5241 minuti e 52 secondialla gente più in target. Cioè, questo è isdato. Io non è che posso impazzire tutta la vita a spiegare delle cose che dovrebbero essere ovvie. Quindi io voglio
41:5941 minuti e 59 secondicogliere ogni singolo secondo di attenzione da parte mie persone. Quindi che tu stia sia in televisione, che tu sia in radio, che tu sia online, che tu
42:0742 minuti e 7 secondistia facendo un video online, che tu sia in un podcast, che tu sia qualunque sia il format, che sia di carta, ok? che sia scritta a modello Lenin non mi
42:1542 minuti e 15 secondiinteressa. Dalla prima riga si deve capire immediatamente il beneficio che io ho nel se sono in target nel nel
42:2342 minuti e 23 secondileggere nel continuare tendenzialmente a leggere. Ok? Quindi questo è il dato. Ok? Questo è quello che devo fare. Mh,
42:3142 minuti e 31 secondiquindi usare una headline che promette un beneficio nel mio ad. Se sto targetizzando bene, se sto targetizzando male, sto butterei comunque dei soldi,
42:4042 minuti e 40 secondiquindi almeno evito di buttarne più di quelli che dovrei buttarne, ok? Perché e in questo caso non legge i miei ad o non ci cliccano eh quelli che non sono in
42:4942 minuti e 49 seconditarget. Il problema è quando non cliccano, non interagiscono con i miei materiali di marketing coloro che sarebbero in target perché io sono così scemo da fare la pubblicità creativa.
42:5642 minuti e 56 secondiQuesti non capiscono di cosa stan parlando. E che palle, ok? nella media che vanno avanti.
43:0343 minuti e 3 secondiSoprattutto un conto è sto parlando per esempio su uno strumento come Google che raccoglie la
43:1143 minuti e 11 secondimia domanda ehm la domanda consapevole per il mio prodotto, no? Quindi c'è della gente che sta cercando e io cerchi
43:1843 minuti e 18 secondiquesto è più facile, no? Ma stando volendo fare il giovane, quando sei su Instagram, su Facebook, la gente sui
43:2543 minuti e 25 secondisocial sta cazzeggiando, non è lì in non a farsi intrattenere da te, sta facendo i cazzi suoi, ok? non quindi anche le le
43:3443 minuti e 34 secondiinterruzioni nel feed responsizzare gli danno fastidio a meno che tu non abbia fatto una targetizzazione molto specifica e non gli compaia davanti con
43:4243 minuti e 42 secondiun beneficio che per loro è urgente, è importante, è rilevante,
43:4943 minuti e 49 secondiquindi ci interagiscono, quindi ci cliccano sopra, eccetera eccetera.
43:5343 minuti e 53 secondiQuesto è il passaggio importante e quindi per farlo non puoi pensare "Ah,
43:5743 minuti e 57 secondiadesso gioco la caccia al tesoro col cliente, faccio la roba creativa così lui pensa che io penso che lui pensa che pensiamo che pensiamo che è bello, che allora un cazzo, cioè non si capisce niente, ok? La gente non c'ha tempo, ok?
44:0844 minuti e 8 secondiPerò se vede un beneficio immediato, magari segue o magari vede il video,
44:1244 minuti e 12 secondimagari clicca o magari swipa, come abbiamo detto prima, ok? Tutte queste cose, ma lo devo fare in maniera precisa, lo devo fare da subito, ok?
44:2044 minuti e 20 secondiQuindi adline che prometta un beneficio immediatamente. Poi torniamo al nostro
Capitolo 9: L’headline perfetta unisce beneficio e offerta
44:2744 minuti e 27 secondimateriale gratuito. Ok? Allora, tornando al nostro parlavamo all'inizio di dare il materiale gratuito, ok? Non solo il materiale gratuito, ma sicuramente anche
44:3544 minuti e 35 secondiabbiamo detto il materiale gratuito per poter fare qualcosa. Allora,
44:4044 minuti e 40 secondil'importanza di inserire l'offerta di materiale gratuito, qualcosa di gratuito direttamente nella headline, ok? Quindi
44:4944 minuti e 49 secondiqualunque cosa sia questa cosa, dopo lo vediamo nel dettaglio, ok? Mettilo direttamente nella headline, ok?
44:5644 minuti e 56 secondiUniscilo alla headline, ok? Questo è molto importante, ok? Quindi vuoi ottenere direttamente questo beneficio,
45:0345 minuti e 3 secondiok? Ecco questa guida per, ok? Ecco,
45:0645 minuti e 6 secondicompila questo per quindi immediatamente una headline bella, corposa, complessa,
45:1145 minuti e 11 secondiche dica un beneficio e metta immediatamente l'offerta. Quindi questa è un'headline fatta bene per un
45:1845 minuti e 18 secondiannuncio. Beneficio immediato e subito andare al sodo con l'offerta di questa cosa gratuita. Qui per vedere è un
45:2645 minuti e 26 secondiesempio di eh materiale gratuito, nel senso che non è una vera propria guida da leggere, ma è una guida nel senso che è è vedi get a quick personaliz, cioè è
45:3645 minuti e 36 secondiun software in realtà che è direttamente online e quindi io metto dentro i miei dati, in questo caso i dati dell'auto e il mio zip code che sarebbe in Italia si
45:4545 minuti e 45 secondichiama il cap. Ok, The SIP code americano e ti arriva il preventivo, ma eh c'è lo la headline è immediatamente
45:5445 minuti e 54 secondil'offerta, è immediatamente la call to action, ok? Quindi il fatto di poter ottenere questa cosa, mettila uniscila alla headline
46:0346 minuti e 3 secondidirettamente, mettile insieme queste due cose che ti sto dicendo, ok? Mh, quindi sopra, ok? parto con il beneficio e
46:1146 minuti e 11 secondiimmediatamente vado con l'offerta sicuramente anche di materiale gratuito e se voglio, abbiamo visto anche negli altri esempi, ci aggiungo il coupone, ci
46:1946 minuti e 19 secondiaggiungo lo sconto e ci aggiungo il buono e ci aggiungo quello che voglio.
46:2246 minuti e 22 secondiPerò l'importante è che sia tutto molto conc, soprattutto negli ad dove poco spazio, la headline deve fare tu, cioè la headline è l'annuncio. C'è un vecchio
46:3146 minuti e 31 secondidetto di Gary Albert che è uno dei grandi maestri, insomma, della nostra scuola del marketing a risposta diretta.
46:3946 minuti e 39 secondie che dicevo una cosa molto vera e molto semplice, cioè l'annuncio minimo, io mi rendo conto che un ad, quindi un annuncio, un pezzo di marketing,
46:4846 minuti e 48 secondipossiamo dirlo semplicemente, dovrebbe funzionare semplicemente, cioè se fosse fatto bene dovrebbe essere la headline e lui diceva all'epoca chiaramente il
46:5746 minuti e 57 secondinumero di telefono perché non c'era sui anni non c'era internet, no? Quindi lui però dici la call to action tra virgolette, quindi diceva la headline dovrebbe essere autoesplicativa in modo
47:0647 minuti e 6 secondiche poi con la call to action io ho già detto tutto quello che dovevo fare. E allora se la headline deve praticamente fare il grosso, facciamo finta che non possa scrivere del corpo di copie, non
47:1447 minuti e 14 secondipossa mettere immagini, non possa fare niente, no? Io abbia solo la headline,
47:1747 minuti e 17 secondiposso scrivere una frase tendenzialmente due lunghe quanto mi pare, ma headline e telefono e call to action. La gente con
47:2447 minuti e 24 secondiquella headline chiamerebbe se non chiama o se non clicca o se non fa, vuol dire che l'annuncio è debole, poi può
47:3247 minuti e 32 secondiessere reso più forte scrivendo ovviamente per esteso il COP ci mancherebbe, ok? però diciamo che le persone più in target in assoluto
47:3947 minuti e 39 secondidovrebbero rispondere direttamente al alla mia headline. Quindi la headline immediatamente la gente deve reagire con
47:4747 minuti e 47 secondiun beneficio, abbiamo appena detto, e inserire l'offerta, che sia di materiale gratuito
47:5347 minuti e 53 secondio no, direttamente all'interno della headline. Ok? Immediatamente, immediatamente, immediatamente. Mh.
48:0148 minuti e 1 secondoAncora, all'interno del mio annuncio, cosa posso fare per potenziarlo? Mh,
48:0748 minuti e 7 secondiposso offrire, posso inserire un omaggio, ok? Qualunque cosa essa sia,
48:1648 minuti e 16 secondiok? Fisica, on percev, un omaggio è sempre qualcosa di gradito, ok? un un omaggio è meglio di uno sconto. Se non posso fare un omaggio metto uno sconto,
Capitolo 10: Offri un bonus per aumentare le conversioni
48:2548 minuti e 25 secondieccetera eccetera, però diciamo l'omaggio sarebbe il top, quindi inserire all'interno, quindi l'edr il beneficio,
48:3448 minuti e 34 secondigli faccio scaricare i materiali eccetera eccetera, tutto quello che voglio. Però in funzione di la persona
48:4148 minuti e 41 secondiaccetti di Ok, quindi il concetto è gli sto già vendendo io. accetterai di fare questa cosa, avrai in cambio anche
48:5048 minuti e 50 secondiqueste cose in omaggio, quindi dei bonus tendenzialmente, ok? Quindi un bonus omaggio immediatamente all'interno
48:5848 minuti e 58 secondidell'annuncio. Ok? Qui vedi, per esempio, una sponsorizzata sempre sui social di Dollar Sha Club che è un'azienda che vende è una membership,
49:0549 minuti e 5 seconditi vende la mette a domicilio con abbonamento ricorsivo, quindi tu invece che andare al supermercato a o dove le prendi, insomma, a a comprare le
49:1349 minuti e 13 secondilamette, ok? Loro te tu dici quante ne consumi al mese, loro ti mandano il pacchettino tutti i mesi con le lamette e poi c'è la schiuma da barba, il
49:2149 minuti e 21 secondidopobarba, ok? e e tutte queste cose e tu vai dentro, quindi c'è c'è il pacchettino, eh c'è la sponsorizzata e tutto questo, quindi ti fanno il primo pacchettino gratis $5 con questa nuova,
49:3349 minuti e 33 secondiquindi prendi prendi la nuova membership e ti danno, ok, il questo pacchettino in omaggio. Oppure accanto, questo è un
49:3949 minuti e 39 secondinegozio di integratori ed è quando spendi, no, l'annuncio è se spendi,
49:4449 minuti e 44 secondiquesto è inglese, spendi 100 sterline con noi, free eh gift pack, quindi un
49:5149 minuti e 51 secondipacco omaggio, pacco gratuito del valore di 21 sterline dove vedi dentro c'è il magic choco, insomma, non so integratore di proteine, quell'altro, le proteine,
50:0150 minuti e 1 secondole way lo shaker, ok, aminoacid, insomma c'è un pacchettino che ti arriva con ulteriori regali prodotti in linea
50:0950 minuti e 9 seconditendenzialmente con quello che hai preso. Quindi è mh aggiungere un bonus,
50:1450 minuti e 14 secondifare in modo le persone vogliono comprare, che le persone vogliono entrare, che le persone vogliono abbonarsi, che le persone vogliono prendere il tuo pacchetto, che le persone vogliano spendere magari come in questo caso,
50:2350 minuti e 23 secondivedi, tu vendi magari delle cose, ma glielo dici se spendi più di questo, il regalo è questo, ok? Il regalo è questi
50:3150 minuti e 31 secondiulteriori prodotti, il regalo sono questi prodotti e le spedizioni gratuite, ok? Qualunque cosa essa sia, l'importante è un è un omaggio.
50:3950 minuti e 39 secondiL'omaggio può essere correlato o anche scorrelato da quello che tu stai vendendo alle persone, ok? Quindi non è
50:4750 minuti e 47 secondidetto che debba può essere può far parte del tuo prodotto, chiaramente, ma può anche essere semplicemente scorrelato. Pensa al concetto dell'Happy Meal,
50:5650 minuti e 56 secondiok? Di McDonald's. Ok? McDonald's. Il concetto d Pal è per convincere le mamme e i genitori a portare i bambini tendenzialmente eh da McDonald's.
51:0651 minuti e 6 secondiL'Happy Meal c'è il regalo non è vien "Vieni che ti diamo un panino omaggio per tuo figlio." Si potrebbe anche fare,
51:1151 minuti e 11 secondiniente di male, dico, però generale non è quello. Ok, lo hanno testato,
51:1551 minuti e 15 secondiprobabilmente avranno deciso che non era la cosa che gli interessava perché tanto a loro cosa? L'hamburgerino che c'è nella P1000 a loro costa niente. Ok?
51:2251 minuti e 22 secondiQuindi hanno testato sicuramente perché sono bravi da quel punto di vista e si sono resi conto che era meglio invece
51:2951 minuti e 29 secondiche dire "Venite se se compri il menù per te in omaggio l'hamburgerino per tuo figlio". In realtà compra l'HP Meal per tuo figlio. In realtà io ho i dati,
51:3851 minuti e 38 secondiquindi con l'appal loro ci vanno in pareggio in lieve perdite, non guadagnano niente con l'appal e dentro c'è il giochino, quindi a parità di andare, quindi non è ci guadagnavano di
51:4751 minuti e 47 secondipiù di meno, proprio in termini di conversione, cioè i bambini vedendo la pubblicità in giro de la base su quale si è sempre basata Ferrero per fare il
51:5551 minuti e 55 secondiKinder sorpresa, no? Che poi non so se lo sapete, ma negli Stati Uniti è vietato, ok? Non non si può perché è considerato pericolosissimo. Chissà come cazzo faranno le uova di Pasqua,
52:0352 minuti e 3 secondievidentemente, però al di là di quello,
52:0452 minuti e 4 secondiok? Eh, com'era il eh convincere le mamme a comprare ancora di più eh il cioccolato. Allora, cioccolato normale,
52:1252 minuti e 12 secondipoi c'era il il cioccolato Kinder, no?
52:1452 minuti e 14 secondiLe tavolette, più latte, meno cacao, che è per i bambini con la scusa che dentro c'era il bianco del latte e la pasta burro, il il burro di latte, insomma,
52:2152 minuti e 21 secondidentro al burro di cacao, il burro di latte, cazzo dico? burro di cacao dentro. Eh, quello era un passaggio intermedio, poi proprio spudorata l'ovetto Kinder che era un pochino di cioccolato intorno con dentro il gioco,
52:3152 minuti e 31 secondiuna sorpresa su cinque, una sorpresa su cinque, una sorpresa su cinque, sarà uno di noi, ok? Qualcuno se lo ricorda spero, ok? Non essere troppo vecchio.
52:4052 minuti e 40 secondiBene, quello era un modo di mettere l'omaggio all'interno del prodotto.
52:4352 minuti e 43 secondiQuindi sono due cose, second io vendo cioccolato, non è detto che ti debba vendere e con questa stecca di cioccolato due cioccolatini in omaggio, no? Posso pensare che cosa faccio, ok?
52:5152 minuti e 51 secondiChe cosa posso darti tendenzialmente in omaggio? Può essere correlato, può essere scorrelato. Così come parlavamo dell'Happy Meal, che è una strategia,
52:5752 minuti e 57 secondimentre qui stiamo parlando del target bambini, Happy Meal è il il Kinder Ferrero riportato nel mondo degli hamburger. È la stessa cosa, ok? è
53:0653 minuti e 6 secondiassolutamente il Kinder Sorpresa, volevo dire, riportato al mondo del Burger, che a sua volta il Kinder Sorpresa è permutato dall'uomo di Pasqua. Mh. E
53:1453 minuti e 14 secondiquello è perché a Pasqua per fare un regalo, invece che visto che i Natali eh al Natale, ok, si fanno i regali, volevo
53:2253 minuti e 22 secondidire, quindi i regali grandi durante l'anno si fanno a Natale e per il compleanno, a Pasqua per togliersi dai [ __ ] i bambini, ok? Però invece che portargli una stecca di cioccolato, che cosa sono inventati? che fai l'uovo,
53:3253 minuti e 32 secondidentro ci metti un giochino che non costa un cazzo, il bambino è contento,
53:3553 minuti e 35 secondiha finito di rompere i [ __ ] perché se non glielo porti sei costretto a fargli un altro regalo grande tendenzialmente. Quindi papà e la mamma compra un uovo di Pasqua e per Pasqua s
53:4253 minuti e 42 secondisono sfangata nella e il cioccolato se lo magnano pure loro, bambino di merda,
53:4653 minuti e 46 secondida pigliando al culo, ok? E e e gioca quel giochino di merda, invece che dovergli comprare magari 60-70 €100 di gioco della PlayStation o quello che è.
53:5453 minuti e 54 secondiQuindi questo è il massimo del cinismo,
53:5653 minuti e 56 secondiproprio l'uovo di Pasqua più grossa [ __ ] Ehm, a seconda di quello che faccio, ok, posso offrire, dovrei
54:0354 minuti e 3 secondioffrire eh un campione di prova o una prova gratuita. Questo è un altro ulteriore passaggio importante. Ok? Quindi, a seconda di quello che faccio,
54:1254 minuti e 12 secondiposso offrire un campioncino omaggio del mio dei prodotti, ok? Ha senso, riesco è
54:1954 minuti e 19 secondinella mia economia offrire, cioè è chiaro che se vendo Macintosch non posso offrire, ecco, tengo €4.000 di Ma non posso fare, ok? Però non è quello il
54:2854 minuti e 28 secondipunto, quindi devo vedere che cosa faccio. Però normalmente se ho un commercio al dettaglio, vendo delle cose, una gelateria, un bar, eccetera eccetera o un negozio di di di piccole
54:3654 minuti e 36 secondicose, posso in realtà dare un campione gratuito. Questo lo fa anche Amazon, ha proprio la funzione in realtà dove vede
54:4354 minuti e 43 secondieh che cosa compri e ti manda a casa i campioncini gratuiti per provarli di altri prodotti correlati. Quindi non ti dice più semplicemente quando vedi che
54:5254 minuti e 52 secondisei un buon cliente, non ti dice più semplicemente "Hai visto questo, ti potrebbe interessare quest'altro". No,
54:5654 minuti e 56 secondivendono le cose che compri e ti mandano i campioncini gratuiti a casa delle altre marche. In particolare ti mandano quelli delle loro, ok? Quindi le loro
55:0455 minuti e 4 secondiattività in private label, ti mandano la loro marche a casa in modo che tu possa provare. Quindi campioncino gratuito o se sei nei servizi o nelle subscription eccetera eccetera, una prova gratuita.
55:1355 minuti e 13 secondiC'è qualcosa che posso provare gratuitamente se è un servizio, per esempio. Ok, in questo caso eh the best videomaker for your online ad campaign.
55:2155 minuti e 21 secondiQuesta eh eh comincia eh prova gratuita,
55:2455 minuti e 24 secondiok? for a free trial account, quindi parti con il free trial, quindi la prova gratuita e se ti piace l'obiettivo è ovviamente tenerti aggiornato al questo è un software, per esempio, è un
55:3355 minuti e 33 secondisoftware tipico del mondo degli dei SAS degli SAS. Software as a service significa SAS, software as service. Sono i
55:4155 minuti e 41 secondisoftware in abbonamento, l'obiettivo di tenerti dentro è una membership. Tendenzialmente i Sasson una membership,
55:4755 minuti e 47 secondiok? O a lato il più famoso del mondo tendenzialmente è Netflix, ok? il servizio di abbonamento di cui parlavamo prima e see what's next. Ok, watch
55:5555 minuti e 55 secondianywhere cancel anytime, quindi vedilo da ovun che cancellati in qualunque momento. Join for a free month, quindi la prima cosa è provalo per un mese gratuito, clicchi e finito di parlare.
56:0556 minuti e 5 secondiDisney sono tutti così, ok? Quindi prova gratuita si può fare, la puoi fare. Puoi una prova gratuita il tuo servizio
56:1256 minuti e 12 secondiattirare una massa di clienti e calcolando bene il tasso di conversione in quelli che riesci a rendere clienti ricorsivi eh marginare e guadagnarci. La
56:2156 minuti e 21 secondirisposta dovrebbe essere sì, perché se la risposta è no, hai dei problemi di modello di business, inserisci la prova gratuita normalmente in quello che fai
56:2956 minuti e 29 secondiancora. Eh, se per esempio hai un'attività in in particolar modo come libero professionista, magari o hai uno studio, un centro eccetera eccetera, o
56:3856 minuti e 38 secondisei proprio un libero professionista nello specifico, l'importanza di offrire una consulenza gratuita, ok? La consulenza può essere la consulenza vera
56:4556 minuti e 45 secondie propria, ok? Come se io ti dicessi ti regalo iniziative, ti regalo mezz'ora del mio tempo, clicca qui, prendi e ti
56:5256 minuti e 52 secondifaccio questa consulenza gratuita su come usare meglio Facebook, dico per dire, ok? Una vera e propria consulenza,
56:5856 minuti e 58 secondiok? Ma su qualunque cosa, ma può essere una consulenza interattiva, può essere un test che ti faccio fare, ok? per una
57:0557 minuti e 5 secondivalutazione, un sistema di analisi, può essere uno studio tendenzialmente del del tuo caso, uno studio di settore, una specie ok di di di una specie di studio
57:1357 minuti e 13 secondidi settore che non non studio di settore in viene confuso con la roba del fisco,
57:1857 minuti e 18 secondiok? Quindi studio di settore nel senso studio del tuo settore per dirti che cosa potresti fare più e di meglio, cosa stai facendo, cosa non stai facendo, cosa stanno facendo i competitor. Ok?
57:2757 minuti e 27 secondiQuindi è una una stima dei costi, per esempio, eh può essere importante delle operazioni, per esempio, eh faccio un
57:3457 minuti e 34 secondiesempio. Nel mondo gli agenti immobiliari, no? immobiliari sono abituati storicamente a dare un servizio gratuito che è per esempio quello della valutazione gratuita dell'immobile. Mh,
57:4557 minuti e 45 secondiquindi tu devi vendere casa e l'agente immobiliare la la valutazione gratuita non se la fa, cioè te la fa gratuita,
57:5157 minuti e 51 secondinon se la fa a pagare, non è una stima giurata, non se la fa pagare come un professionista, te la fa gratuita e infatti vale un cazzo perché è gratuita normalmente, perché sennò dovresti
57:5857 minuti e 58 secondipagarla, sarebbe una stima giurata, io me la faccio pagare, ok? come ehm come professionista, ma al di là di questo il
58:0658 minuti e 6 secondiproblema non è tanto quello, è che è una cosa che fanno tutti, quindi non è molto non c'è una grande differenziazione offre una valutazione gratuita, per la valutazione gratuita la fanno tutti.
58:1558 minuti e 15 secondiSarebbe importante, per esempio, questo lo fanno i miei studenti migliori, fare una cosa diversa, cioè nel senso è una stima vera e propria, quello che noi chiamiamo il business plan dell'operazione immobiliare, nel senso
58:2458 minuti e 24 secondiche persona che vende una casa, ogni una persona deve vendere casa, per esempio,
58:2858 minuti e 28 secondinon è che vende casa e poi si mette i soldi in tasca quando ha venduto e va sotto un ponte, normalmente dovrebbe
58:3658 minuti e 36 secondiacquistare, cioè dovrebbe vendere per andare da un'altra nella media la gente che vende si trasferisce. Ok? E e dove va? E quindi che cosa fa con questi
58:4458 minuti e 44 secondisoldi? Oppure può anche darsi che sia una seconda casa, la vende per investire eccetera eccetera, qualunque cosa sia,
58:4958 minuti e 49 secondiok? O per ripare debit, non lo so, però in generale diciamo è un movimento di denaro. La maggior parte di persone non si sa fare bene i conti. È per questo che e il business immobiliare è molto
58:5858 minuti e 58 secondilento, perché i immobiliari lasciano alle persone di magari io mi occupo di aiutarti a vendere, però cosa devi fare dopo sono cazzi tuoi. Il problema è che la persona in realtà nella sua testa è
59:0759 minuti e 7 seconditutta un'operazione, cioè io devo fare una compravendita, ok? E quindi io devo sapere esattamente in realtà cosa
59:1459 minuti e 14 secondiricaverò dalla vendita del mio immobile più o meno. Eh, certo che c'è sempre attrattiva, ma più o meno dovrei saperlo. Per sommarlo ai miei risparmi,
59:2259 minuti e 22 secondiai soldi che avevo da parte, a un ulteriore mutuo eventualmente che posso accendere, eccetera eccetera per capire cosa voglio andare a guardare, cosa
59:2959 minuti e 29 secondivoglio andare ad acquistare, eccetera eccetera. Tutti questi calcoli in realtà è un mini conto, cioè è un conto economico, ok? e è la redazione di un vero e proprio, non dico uno stato
59:3759 minuti e 37 secondipatrimoniale, c'è bisogno, ma è è un vero e proprio conto economico, quasi da commercialista, che mi mette insieme costi, ricavi e tutte le cose che ho nel
59:4759 minuti e 47 secondigestire questa operazione di compravendita. Quindi una stima completa, un business plan per aiutare le persone a farsi un'idea chiara non lo fa praticamente nessuno. I miei studenti lo fanno e convertono molto molto molto
59:5659 minuti e 56 secondidi più. Quindi qualunque cosa tu possa fare in ottica di consulenza gratuita vera e propria per il cliente, buono,
1:00:021 ora e 2 secondipuoi offrirla. Il tuo annuncio se sei parli con ovviamente vendi delle cose strutturate o un servizio particolare o
1:00:111 ora e 11 secondiqualcosa che ovviamente così strutturato che richieda che il cliente alzi il suo livello di conoscenza prima di poter prendere una decisione. Sono alcuni
1:00:201 ora e 20 secondiprodotti io lo guardo una roba, mi piace. Oh, che bello, zio Paperone, lo compro. Va bene? Ok, a posto. Ma ci sono
1:00:281 ora e 28 secondidelle attività personali nelle quali io ho prima bisogno di alzare il mio livello di consapevolezza prima di poter decidere e dare una consulenza gratuita,
1:00:361 ora e 36 secondise fatta in una maniera corretta, può alzare anche il mio livello di autorevolezza, di autorità, no, nei confronti delle persone.
1:00:451 ora e 45 secondiCertamente può esserci, come abbiamo detto, la nostra guida gratuita a imparare a fare questa cosa in sostituzione o insieme meglio ancora o
1:00:531 ora e 53 secondidi conseguenza io lo vedrei ancora meglio, lo vedo ancora meglio perché lo vedrei è così. Ok? Se ci metto anche un approccio di un test, un'analisi, una consulenza, uno studio, una stima, ok?
1:01:021 ora, 1 minuto e 2 secondiDe cose ecceta, quindi una consulenza gratuita attaccata, beh, sono molto vicino ad aver portato il cliente verso
1:01:091 ora, 1 minuto e 9 secondidi me. Non farei mai normalmente questa cosa, una consulenza gratuita. senza aver prima preeducato il cliente, cioè voglio che il cliente passi attraverso i
1:01:181 ora, 1 minuto e 18 secondimiei strumenti educativi per fare in modo che quando gli parlo lui mi ascolta e io c'ho ragione. Cioè non è che lo devo partiamo da zero e lo devo convincere che non sono un charlatano,
1:01:261 ora, 1 minuto e 26 secondiok? Quindi è molto importante che ci siano i materiali di marketing prima della consulenza, perché poi la consulenza, lo sappiamo bene, io lo so,
1:01:331 ora, 1 minuto e 33 seconditu lo sai, è una trattativa, quindi è il momento nel quale io poi cerco anche di chiudere l'affare tendenzialmente.
1:01:391 ora, 1 minuto e 39 secondiQuindi sappiamo benissimo che fare una trattativa a zero da freddo, eccetera eccetera semplicemente perché una persona mi ha incontrato e è come se fossi un preventivatore online, viene a
1:01:471 ora, 1 minuto e 47 secondisentire anch'io che cosa ho da dire, non va bene. Se la persona passa attraverso i miei simboli che creano la mia autorità, ne abbiamo parlato mille volte, c'è il corso autorità assoluta al
1:01:551 ora, 1 minuto e 55 secondiquale ti consiglio assolutamente di iscriverti, quando arriva davanti a me mi percepisce come la persona, il punto di riferimento, the go to gu, la persona
1:02:021 ora, 2 minuti e 2 secondidalla quale andare. E J Abram dice il concetto, la persona preminente, no? La persona che applica il concetto di preminenza, la persona che si mette nei
1:02:101 ora, 2 minuti e 10 secondipanni del cliente e fa di tutto per curare al meglio i suoi migliori interessi e dice le cose, ok? Senza conflitto di interessi eccetera
1:02:171 ora, 2 minuti e 17 secondieccetera. Allora, dopo chiudere qualunque cosa sia, quello che devo chiudere, un pacchetto, un piano, le consulenze, l'acquisto del prodotto,
1:02:251 ora, 2 minuti e 25 secondil'acquisto della mia cucina, l'acquisto di una casa, se sono un immobiliare,
1:02:281 ora, 2 minuti e 28 secondiqualunque cosa io venda. Attraverso questo processo è molto più semplice che incontrare una persona a freddo che non
1:02:351 ora, 2 minuti e 35 secondisa chi io sono, come opero perché dovrebbe scegliere me come professionista. Prima ancora di perché dovrebbe scegliere i miei prodotti, ok?
1:02:411 ora, 2 minuti e 41 secondiPerché quando io ci sono di mezzo ci sono i miei prodotti, i miei servizi, ma prima la persona deve scegliere me e per scegliere me io devo aver seguito un percorso che crei autorità per poter
1:02:501 ora, 2 minuti e 50 secondiprescrivere alle persone una soluzione e non per mostrare dei prodotti e la persona dopo sceglie lei. Questa è la grande grande differenza. Ok?
1:02:591 ora, 2 minuti e 59 secondiL'importanza, ok? Di stressare l'offerta gratuita, cioè quando io metto qualcosa
1:03:061 ora, 3 minuti e 6 secondidi gratuito non lo devo semplicemente dire, ok? lo devo stressare, cioè deve essere ribadito il più possibile all'interno dei miei materiali di
1:03:131 ora, 3 minuti e 13 secondimarketing. Quando vado nella parte estesa lo devo lo devo ribadire e devo fare in modo che sia eh una parte
1:03:211 ora, 3 minuti e 21 secondicentrale quasi dell'annuncio per avvicinare a me le persone. Quindi non basta dirla una volta, la ripetizione
1:03:281 ora, 3 minuti e 28 secondimigliora, ok? il la forza e l'impatto del mio del mio ad mio annuncio. Qui,
1:03:331 ora, 3 minuti e 33 secondiper esempio, stai vedendo un esempio di annuncio con offerta gratuita dentro molto stressata, ok? Nel senso che, cioè
1:03:401 ora, 3 minuti e 40 secondiT-Mobile più Netflix, cioè T-Mobile ti vende in realtà che è è il è la compagnia telefonica, ti vende in realtà
1:03:481 ora, 3 minuti e 48 secondiil concetto di non vende nemmeno più, ti vende il regalo. Cioè quello che fa T Mobile in questo caso, stai vedendo una cosa molto forte, cioè dato che la
1:03:561 ora, 3 minuti e 56 seconditelefonia mediamente è una commodity nella testa delle persone, loro ti vendono il regalo. Ti presento una volta quando andavi con la la team o la
1:04:031 ora, 4 minuti e 3 secondiVodafera in Italia e ti dicevano e son passati i tempi belli, cioè anche qua e fernuta è finita anche qua la zenella,
1:04:121 ora, 4 minuti e 12 secondiperò una volta dicevi se ti abboni con noi ti diamo l'iPhone gradissa gradisse,
1:04:161 ora, 4 minuti e 16 secondiok? E quello era in realtà, quindi tu compravi il regalo, ok? perché il regalo nella tua testa aveva un valore molto più grande l'abbonamento che andavi a sottoscrivere. Quello è la stessa cosa tendenzialmente fatta però con Netflix.
1:04:271 ora, 4 minuti e 27 secondiIntanto il telefono è il telefono, però se stai con noi in realtà ti diamo un abbonamento unimited, quindi limitato il
1:04:341 ora, 4 minuti e 34 secondifamily plans, ok? Con dentro il con dentro Netflix, ok? Quindi hai Netflix illimitato con noi, ok? È come se per
1:04:431 ora, 4 minuti e 43 secondiabbonarti a Team, ok? la Vodafone, come si dicesse Vodafone con dentro Netflix eccetera eccetera. Quindi è l'offerta
1:04:511 ora, 4 minuti e 51 secondigratuita in questo caso addirittura è così preponder, cioè non ci hanno nemmeno provato loro a fare perché dovresti scegliere T Mobile,
1:05:001 ora e 5 minutiperché siamo più bravi degli altri. L'
1:05:011 ora, 5 minuti e 1 secondoNon c'hno nemmeno ma nemmeno un'offerta sconto, non hanno provato niente,
1:05:041 ora, 5 minuti e 4 secondisemplicemente hanno preso ho detto visto che noi siamo una merda come gli altri, ti regaliamo Netfini, comprati Netflix,
1:05:111 ora, 5 minuti e 11 secondiok? Cioè, oppure risparmia su Netflix se ce l'ha già, perché se se ti abboni con noi puoi disdire l'abbonamento a $20 al mese di Netflix, eccetera eccetera.
1:05:191 ora, 5 minuti e 19 secondiQuindi l'offerta gratuita va stresszata,
1:05:221 ora, 5 minuti e 22 secondiva stressata. In alcuni casi, ti ho messo questo è un esempio molto chiaro perché è molto estremo, addirittura l'offerta gratuita è il motivo vero per il quale la gente vuole comprare da te,
1:05:311 ora, 5 minuti e 31 secondiperché è così differenziante che fa veramente veramente la differenza. Poi l'importanza quindi di
1:05:401 ora, 5 minuti e 40 secondisottolineare l'offerta, abbiamo detto di stressarla. Modo ottimo per stressare l'offerta è l'importanza di sottolineare questa offerta nella subadline, ok?
1:05:491 ora, 5 minuti e 49 secondiPerché abbiamo l'edline, abbiamo ne abbiamo parlato prima, ma c'è la subadline, ok? Quindi è la parte che c'è sotto tendenzialmente la eh la headline,
1:05:591 ora, 5 minuti e 59 secondiok? Vedi in questo caso Voice Nation, che è un servizio di centralino, ok?
1:06:041 ora, 6 minuti e 4 secondiQuindi vedi, eh non è che sia straordinare. Adline, per esempio, fa schifo. Your business demands more, you deserve the bell. Tu business eh, si merita di più, tu ti meriti il meglio.
1:06:131 ora, 6 minuti e 13 secondiOk, che cazzo di Ledline fa schifo nella media, ok? Eh, però sotto, ok,
1:06:211 ora, 6 minuti e 21 secondinuovamente c'è l' cè subito, quindi l'er fa schifo, poteva essere 100 volte meglio, però sotto c'è subito experience the defense, quindi c'è la call to
1:06:281 ora, 6 minuti e 28 secondiaction con l'offerta with a free 7 day try, quindi con lo con la prova gratuita di 7 giorni. Ok? Qui che cosa c'è di sbagliato? Per esempio, experience the difference, sperimenta la differenza.
1:06:391 ora, 6 minuti e 39 secondiScritto grosso, ok? La prova cazzo gratuita, quindi l'offerta gratuita scritto piccol Non si legge cazzo. With free scritto, cioè la cosa cioè l'unica
1:06:471 ora, 6 minuti e 47 secondiroba che dovrebbero fare in questo annuncio è 7 giorni gratuiti, prova prova gratuita per per una settimana e fatelo un mese di prova gratuita morto
1:06:551 ora, 6 minuti e 55 secondianche col braccino proprio corto. Che schifezza, mamma che schifezza schifezza schifezze ruom come diceva Edoardo.
1:07:021 ora, 7 minuti e 2 secondiQuindi tornando a noi, sta schifezza ruom però c'è tutto vedi, non è che nel mondo sono tutti bravi, però qualcosina la pigliano. Io poi se li devo correggere gli potrei correggere tutti
1:07:111 ora, 7 minuti e 11 secondigli annunci che ti ho fatto vedere seguendo tutti i nostri principi. Quindi non è che vanno bene questi annunci hanno, ti faccio vedere per ogni annuncio una cosa che hanno fatto bene,
1:07:181 ora, 7 minuti e 18 secondiil resto normalmente o è sbagliato o è mancante. In questo caso è molto di sbagliato, però per farti vedere subito sotto l' headline immediatamente c'è l'offerta e come vedi c'è il click, ok?
1:07:291 ora, 7 minuti e 29 secondiOppure questa è una cosa fatta bene o chiama l'877 877 proprio quello che è,
1:07:331 ora, 7 minuti e 33 secondiok? per parlare direttamente con un un nostro Solution Expert, sarebbe il loro consulente. Qui cosa c'è di sbagliato?
1:07:401 ora, 7 minuti e 40 secondiUno, metti un cazzo di numero verde. Te l'ho spiegato prima, non mettere chiama l'877 che la gente online non si fida,
1:07:451 ora, 7 minuti e 45 secondipensa che sta chiamando un numero erotico. Ti ricordi una volta chiamavi cos'erano? Gli 144, non mi ricordo i numeri, quelli per fare le zozzerie al telefono quando eravamo noi, ragazzini,
1:07:531 ora, 7 minuti e 53 secondinon so se qualcuno se lo ricorda. Ok? E quindi non c'è il numero verde, ok? Non c'è il clic per essere richiamato direttamente al numero verde. L'offerta
1:08:011 ora, 8 minuti e 1 secondoè la cosa scritta più in piccolo della nuuncia. Tutto una merda stannuncio, però diciamo è fatto da un dilettante, però nel male, nella sfiga qualcosa c'è.
1:08:091 ora, 8 minuti e 9 secondiSicuramente non è solo una pubblicità creativa. La cosa più sbagliata di tutte sicuramente è la headline è una merda e l'offerta e la cosa scritta più piccola
1:08:161 ora, 8 minuti e 16 secondiandrebbero ammazzati di botte. Per assurdo. È scritto più grande il numero,
1:08:211 ora, 8 minuti e 21 secondipur non essendo un numero verde, è scritto più grande il numero di telefono che l'offerta che il free trial è scritto piccolino che non si legge il numero o chiama, ma chiamo per cosa? Non si legge, ok? Però al di là di questo,
1:08:311 ora, 8 minuti e 31 secondinon è che voglio fare la correzione in diretta annuncio, l'abbiamo fatta, ok?
1:08:351 ora, 8 minuti e 35 secondiPerò per farti capire che cioè non è che tutte queste cose vanno bene, eh si va nella direzione corretta, poi se studiassero metà merenda anche loro potrebbero fare molto meglio di quello
1:08:431 ora, 8 minuti e 43 secondiche stanno che stanno facendo. Però per stressare questa roba, ok, te l'ho messo anche perché volevo anticipare il punto
1:08:511 ora, 8 minuti e 51 secondisuccessivo che è quello di cui parliamo adesso, ok? che è l'importanza di avere una doppia possibilità di risposta come
1:09:001 ora e 9 minutiminimo sempre. Prima avevamo parlato chiaramente dei vari mezzi, ok? con la quale la persona si può interfacciare con noi, telefono, chat, mail, tutte
1:09:081 ora, 9 minuti e 8 secondiqueste cose. quello rimane invariato, ma anche con in quel caso io devo ricordarmi che comunque devo dare una
1:09:151 ora, 9 minuti e 15 secondidoppia possibilità di rispondere, quindi di agire, cioè ci devono essere tutti quei contatti che abbiamo detto prima devono essere duplici, quindi contatti
1:09:241 ora, 9 minuti e 24 secondiper chi vuole richiedere il materiale gratuito direttamente, quindi la nostra guida, il nostro video sal letter, il nostro manuale, il nostro libro,
1:09:321 ora, 9 minuti e 32 secondiqualunque cosa brochure, qualunque cosa tu gli voglia mandare gratuitamente o voglia portarlo a scaricare gratuitamente. Quindi chi si vuole interfacciare col nostro marketing deve
1:09:411 ora, 9 minuti e 41 secondiavere i suoi contatti per poter automaticamente avere accesso alla nostra offerta, il nostro coupon, il nostro sconto, qualunque cosa se sia.
1:09:491 ora, 9 minuti e 49 secondiParallelamente devono esserci i contatti per chi vuole parlare con un tecnico,
1:09:541 ora, 9 minuti e 54 secondicon l'assistenza con un venditore. Cioè chi vuole chi si vuole suicidare e vuole parlare direttamente con un venditore deve poter, cioè non è che mi devo
1:10:031 ora, 10 minuti e 3 secondigiocare a nascondino in azienda, la persona non mi deve poter parlare. Ok?
1:10:061 ora, 10 minuti e 6 secondiQuindi se qualcuno è che vuole parlare direttamente con un venditore, ci deve essere il la linea diretta che mi fa parlare direttamente con un venditore,
1:10:151 ora, 10 minuti e 15 secondiok? Voglio che il venditore mi richiami direttamente, ok? Non voglio scaricare il materiale, voglio un venditore. Questo perché?
1:10:221 ora, 10 minuti e 22 secondiPerché la persona potrebbe voler comunque parlare con una persona per avere un'informazione che gli ronza in testa prima anche di scaricare il materiale. L'obiettivo del venditore, se
1:10:311 ora, 10 minuti e 31 secondiuna persona arriva da completamente zero, in realtà è quello poi di non è cercare di fare la vendita a freddo,
1:10:361 ora, 10 minuti e 36 secondiabbiamo detto 1le volte, ma è quello di dopo fargli pervenire personalmente i materiali di marketing, magari quelli più precisi che servono per lui. Quindi
1:10:441 ora, 10 minuti e 44 secondiè è un percorso quasi a ritroso. Quindi la persona vuole parlare con un assistente, o meglio lo facciamo parlare con l'assistente, il compito dell'assistente è rispondergli magari nei dubbi, le perplessità iniziali,
1:10:531 ora, 10 minuti e 53 secondiquella cosa che lo assilla eccetera eccetera e poi rimandarlo se è la prima volta che entra in contatto con noi, hai materiali di marketing, magari spedeggli un pacchettino, fare una cosa fatta
1:11:001 ora e 11 minutibene, ehm immediatamente con con un corriere per fare in modo che lui possa preeducarsi a noi attraverso studiando,
1:11:091 ora, 11 minuti e 9 secondileggendo, informandoci nostra materia di marketing e quindi rifissare immediatamente magari un appuntamento per riparlarsi quando la persona si è
1:11:181 ora, 11 minuti e 18 secondiinformata, ok? A meno che la persona non sia già informata, perché si è già informata prima, eccetera eccetera, parla direttamente col venditore.
1:11:241 ora, 11 minuti e 24 secondiVenditore che sia dal vivo, che sia in negozio, che sia al telefono, che sia in chat, che sia qualunque cosa, è lì per
1:11:311 ora, 11 minuti e 31 secondichiudere il più possibile immediatamente la vendita. Ok? Quindi dipende ovviamente dal cliente se arriva molto ben preparato o zero preparato, non è
1:11:401 ora, 11 minuti e 40 secondiimportante. Ok? Io sempre doppia possibilità di risposta. Interagisci con i nostri materiali, interagisci se vuoi con una persona fisica immediatamente
1:11:471 ora, 11 minuti e 47 secondiscegli tu che cosa vuoi fare. Se la persona interagisce con una persona fisica e si era già educata, aveva già tutte le informazioni per motivi che io non conosco, gli vendiamo. Ok? Se invece
1:11:561 ora, 11 minuti e 56 secondisento che è solo ansioso perché vo l'informazione, però un po' indietro,
1:11:591 ora, 11 minuti e 59 secondiindeciso, io non non spingo per la vendita, ok? lo rimando indietro all'interno del funnel, gli rimando io personalmente i materiali eccetera eccetera e poi lo ricontatto. Facciamo
1:12:081 ora, 12 minuti e 8 secondiin modo di ricontattarlo per affinché si possa chiudere eh possibilmente la vendita. Ok? Quindi questi sono li abbiamo misurati, questi sono i 22
1:12:161 ora, 12 minuti e 16 seconditrucchi, le 22 strategie per migliorare immediatamente il tasso di conversione di tutti i tuoi annunci, in particolare
1:12:241 ora, 12 minuti e 24 secondidi tutti i materiali di marketing. Se valero ognuno di queste strategie solo l'1% in più in termini di conversione,
1:12:321 ora, 12 minuti e 32 secondiavresti un 22% in più di conversione gratuita solo con questa con queste informazioni, con questa sessione. Ok?
1:12:391 ora, 12 minuti e 39 secondise volessero il doppio e 2% 44% in più e via così i conti li abbiamo fatti prima.
1:12:441 ora, 12 minuti e 44 secondiQuindi riprendi i tuoi materiali di marketing, riguardateli, riguardali col tuo team, se avete un team con il quale lavorate e passali alla checklist delle
1:12:531 ora, 12 minuti e 53 secondicose che hai imparato, ok? Con questo blocco formativo. Quindi ce ne sono 22.
1:12:591 ora, 12 minuti e 59 secondiI miei materiali di marketing rispondono al a questi 22 blocchi, ok? Che dovrebbero far parte in realtà dei miei annunci, ok? o la il mio mini funnel,
1:13:091 ora, 13 minuti e 9 secondicioè da da mini annuncio a dove rimando la persona dopo è composto da questo, ci sono questi 22 blocchi o o no? Ok,
1:13:181 ora, 13 minuti e 18 secondiperché abbiamo visto prima, alcuni ne hanno 1 2 3 4 io se me li metti tutti insieme ti assicuro che le tue campagne,
1:13:241 ora, 13 minuti e 24 secondii tuoi annunci cominceranno a convertire veramente veramente in maniera straordinaria come non hanno mai fatto prima. Ok? Quindi mi
1:13:321 ora, 13 minuti e 32 secondiraccomando, dacci dentro, ci vediamo alla prossima. Buon lavoro e rock and roll. Ciao
1:13:361 ora, 13 minuti e 36 secondi[Musica]