Fai ricorso a responsabili del trattamento dei dati o fornitori di servizi, comprese le tue aziende, che avranno accesso ai dati della piattaforma che ottieni da Meta?
I responsabili del trattamento dei dati sono entità distinte che elaborano per tuo conto i dati della piattaforma messi a tua disposizione per fornirti un servizio. Fornisci i nomi di tutti i responsabili del trattamento dei dati che avranno accesso ai dati della piattaforma messi a tua disposizione attraverso le funzioni e le autorizzazioni richieste.

Con "dati della piattaforma" si intendono tutti i dati che ricevi da Meta (ad es. ID utente Meta, indirizzo e-mail, immagine del profilo, token d'accesso degli utenti delle API Meta e chiave segreta).

Sì

NO
responsabile-1
Chi è la persona o l'entità responsabile di tutti i dati della piattaforma che Meta condivide con te?
Fornisci il nome della persona giuridica che controlla i dati (ovvero che determina finalità e mezzi di trattamento dei dati) che Meta mette a tua disposizione attraverso le funzioni e/o autorizzazioni richieste. Potrebbe trattarsi di una persona fisica o giuridica, un'autorità pubblica, un'agenzia o un'altra entità. In alcune aree geografiche prende il nome di titolare del trattamento dei dati.
Inizia a digitare qui...
responsabile-2
Seleziona il Paese in cui si trova la persona o l'entità.
Seleziona dal menu a discesa
Selezionane uno
​
richieste-3
Negli ultimi 12 mesi, hai fornito i dati o le informazioni personali di utenti alle autorità pubbliche in risposta a richieste riguardanti la sicurezza nazionale?
Non sono incluse le richieste relative a mandati di perquisizione o ingiunzioni associati a indagini penali.

Tutti i dati che ricevi da Meta in relazione a persone identificate o identificabili sono dati o informazioni personali.

NO.

Sì, abbiamo condiviso i dati o le informazioni personali di circa non più di 10 utenti.

Sì, abbiamo condiviso i dati o le informazioni personali di circa 11-100 utenti.

Sì, abbiamo condiviso i dati o le informazioni personali di circa 101-1000 utenti.

Sì, abbiamo condiviso i dati o le informazioni personali di più di 1000 utenti.

La legge o la politica aziendale ci proibisce di rispondere a questa domanda.
richieste-4
Quali delle seguenti procedure e politiche hai adottato in relazione alle richieste delle autorità pubbliche relative ai dati o alle informazioni personali degli utenti? Seleziona tutte le risposte appropriate.

Controllo della legalità di queste richieste necessario.

Disposizioni per negare tali richieste se considerate illegali.

Normativa sulla minimizzazione dei dati, la capacità di rivelare le informazioni minime necessarie.

Documentazione di queste richieste, inclusi le risposte alle richieste, i presupposti legali e gli attori coinvolti.

Nessuna delle opzioni precedenti.

La legge o la politica aziendale ci proibisce di rispondere a questa domanda.