Panoramica dell'API Live

bookmark_border
L'API Live consente interazioni vocali e video in tempo reale a bassa latenza con Gemini. Elabora flussi continui di audio, video o testo per fornire risposte immediate e simili a quelle umane. In questo modo, gli utenti possono usufruire di un'esperienza di conversazione naturale.



Funzionalità principali
L'API Live offre un insieme completo di funzionalità per la creazione di agenti vocali robusti:

Audio nativo: Fornisce una voce naturale e realistica e un miglioramento delle prestazioni multilingue.
Supporto multilingue: comunica in 24 lingue supportate.
Rilevamento dell'attività vocale (VAD): gestisce automaticamente le interruzioni e l'alternanza dei turni.
Dialogo affettivo: Adatta lo stile e il tono della risposta in base all'espressione dell'input dell'utente.
Audio proattivo: ti consente di controllare quando e in quali contesti il modello risponde.
Pensiero: Utilizza token di ragionamento nascosti per "pensare" prima di parlare per query complesse.
Utilizzo dello strumento: Integra strumenti come la chiamata di funzioni e la Ricerca Google per interazioni dinamiche.
Trascrizioni audio: Fornisce trascrizioni di testo sia dell'input utente sia dell'output del modello.
Traduzione speech-to-speech: ottimizzata per la traduzione a bassa latenza tra le lingue.
Specifiche tecniche
La seguente tabella descrive le specifiche tecniche dell'API Live:

Categoria	Dettagli
Modalità di input	Audio (PCM 16 kHz), video (1 FPS), testo
Modalità di output	Audio (PCM 24 kHz), testo
Protocollo	Connessione WebSocket con stato (WSS)
Latenza	Streaming in tempo reale per un feedback immediato
Modelli supportati
I seguenti modelli supportano l'API Live. Seleziona il modello appropriato in base ai tuoi requisiti di interazione.

ID modello	Disponibilità	Caso d'uso	Funzionalità principali
gemini-live-2.5-flash-preview-native-audio-09-2025	Anteprima pubblica	Efficienza dei costi negli agenti vocali in tempo reale.	Audio nativo
Trascrizioni audio
Rilevamento dell'attività vocale
Dialogo affettivo
Audio proattivo
Utilizzo degli strumenti