
Le mie app
Azioni richieste
Documenti
Strumenti
Assistenza
Input di ricerca
​
Cerca...
Facebook
Autenticazione dell'app

App nativa o desktop?
Abilita se la tua app è nativa o desktop
URL callback autorizzato
Scarica identificatori utente
Scarica file
​
Per garantire il rispetto delle leggi sulla privacy applicabili e della Sezione 3(d)(i) delle Condizioni della Piattaforma, controlla subito la lista di ID relativi ai giochi istantanei o per singola app ed elimina tutti i record dal tuo database. Se desideri disattivare questo requisito in futuro, implementa un URL di callback per l'eliminazione dei dati valido. Scopri di più
Aggiorna la versione dell'API
Usa queste impostazioni per controllare quali API chiama la tua app per diversi ruoli.
all calls version
v24.0
​
Aggiorna tutte le chiamate
Modifica la versione dell'API che la tua app chiama per tutti gli utenti
​
app roles calls version
v24.0
​
Aggiorna le chiamate per i ruoli dell'app
Modifica la versione dell'API che la tua app chiama per gli sviluppatori
​
Restrizioni dell'app

Fa riferimento all'alcol
Limita l'età in alcuni luoghi
​

Visibilità sui social
Le notizie relative all'utilizzo delle app possono essere visualizzate nel riquadro degli aggiornamenti o nel feed

Limitazioni in base all'età
age restriction
Tutti (13+)
​


Limitazione del GDPR
Applica ulteriori limitazioni in base all'età nei Paesi soggetti al GDPR
​



Limitazioni per Paese
Limita l'app agli utenti in Paesi specifici
​
Sicurezza
Lista degli IP server consentiti
​
Le richieste dell'applicazione che usano la chiave segreta devono derivare da questi indirizzi IP.
Aggiorna la lista degli IP consentiti delle impostazioni
​
È possibile aggiornare le impostazioni dell'applicazione solo da questi indirizzi IP.
Aggiorna e-mail di notifica
Sarà inviata un'e-mail di notifica a questo indirizzo quando vengono effettuati aggiornamenti alle impostazioni dell'applicazione.
Token client
76cb5719c7747093787a7214015af8a3

Richiedi la chiave segreta
Richiedi la chiave segreta o la verifica della chiave segreta per le chiamate API con token d'accesso usati al di fuori dei contesti fidati.

Richiedi la riautorizzazione 2 fattori
È necessaria l'autorizzazione a 2 fattori per modificare le impostazioni di questa app

Consenti l'accesso API alle impostazioni app
Imposta su No per evitare modifiche alle impostazioni dell'app tramite le chiamate API
Gestione dominio
https://98f52cbe-9bd7-491a-a39c-fe77c3384c02-00-2sbsnk7sopt1b.picard.replit.dev/
Prefisso di corrispondenza
Nessuna prelettura
Pagina dell'app
Il nome della Pagina deve contenere il nome dell'app.
Account pubblicitari
ID degli account pubblicitari autorizzati (0/100)
Vuoi condividere questa app con un partner? Inizia
Per assegnare un'app a un partner commerciale da Business Manager, seleziona l'azienda, clicca su Assegna partner sulla pagina delle app degli account, quindi inserisci l'ID business del partner.
Condividi la lista dei reindirizzamenti consentiti

Consenti i reindirizzamenti delle condivisioni per più domini
Consenti le condivisioni che reindirizzano ai tuoi URL dagli URL per più domini. Se questa opzione è disabilitata, puoi aggiungere una lista di domini consentiti da cui autorizzi i reindirizzamenti.
Condividi la lista dei domini di reindirizzamento consentiti
​
Solo i domini aggiunti a una lista di elementi consentiti in modo facoltativo possono reindirizzare ai tuoi URL quando condivisi.
Rimuovi app
Ecco cosa succederà se rimuovi Ale Ai dalla piattaforma:
Nessuno sviluppatore potrà accedere all'app, indipendentemente dal ruolo.
L'app non verrà mostrata al pubblico e nei risultati di ricerca nell'App Center.
I token d'accesso degli utenti per le persone che hanno effettuato l'accesso con il loro account Facebook verranno invalidati.
Salva modificheElimina
